176 - Одолжи его для меня на пару дней.

Вэнь Вань вдруг ощутил холод на лице.

"Да? Что это? Он посмел плюнуть мне в лицо? Вэнь Вань обернулся чтобы 
посмотреть что находится сзади него, его рот открылся с несравненным шоком, 
рассматривая плавающего серебряного дракона, cтоящего перед ним.

В следующее мгновение его выражение лица застыло.

Слой серебрянного льда, толщиной в два пальца, стал распространяться по его телу. 
Вэнь Вань мог по разному среагировать на это, но он был полностью запечатан в лед 
с серебряным светом в центре. 

Е Циньюй был также ошарашен.

Он всегда чувствовал, что сила Вэнь Ваня глубока и неизмерима, 
но сейчас он начал сомневаться в этом.

Фигурой, которую он видел перед ним, была Вэнь Вань, который реально силен.
Только плевка от маленького серебряного дракона было достаточно, чтобы полностью 
его заморозить.  

