http://www.typingstudy.com/ru-russian-3/lesson/1/part/5

178 - Таблица и грязь

Башня белой лошади.

"Интересно какой вид отчета хочет маркиз Е?" Чжан Сань скллонился обратно на спинку стола, не скрывая насмешки и презирание на лице. Он посмотрел на Е Циньюя с улыбкой, которая не была улибкой. 

Человек стоявший позади него, был Чжао Жуюнь, стоявший прямо, как копьё. Его губы были слегка загнуты.

Как часть подрастающего поколения среди офицеров выделения отдела военного снабжения, Чжао Жуюнь искренне любил своего начальника Чжан Сана. Из-за того, что он полностью принимал личность  Чжан Сань, Чжао Жуюню было предельно ясно, что когда у него такое выражение на лице своего начальника, кто-то будет в глубокой и мутной воде.

 Он холодно уставился на Е Циньюя.
 
 Он всегда ждал того момента, когда несчастье произойдет с Е Циньюем.
 
 Напротив них.
 
 Е Циньюй слабо и спокойно улыбнулся.
 
Как будто и не заметил насчешки в тоне Чжан Саня вообщеЮ молодной человек серьезно ответил: "Отчет, который я хочу услышать очень прост. Тот кто стоит за схемами против башни белой лошади, признаются и примут военную дисциплину. Используя солдат, которым было заплачено, чтобы создать заговор и подставить кого-то, это очень серьезно противоречит законам армии. Они не щадят."

