172 - титул маркиза.
Почему эта толпа людей отнеслась к нему как к врагу?

Е Циньюй бы несколько смущен.

Он видел как военный офицер, который был человеком
Держащим стрелу обхватил руками Е Циньюя издалек
"Патрулирующий посланник Е, ваша военная печать 
стерлась. Из за того, что вы не возвращались 
В Юянь Пас целый месяц, военное агентство 
думало вы уже умерли в долгу, так что...."

Е Циньюй это понимал.

Поэтому господин Лю и другие, видя 
что он не вернулся, думали, что он умер.

Из сложившейся ситуации, казалось, 
что военные Youyan Юянь Пас уже сделали
публичное заявление.

Кто бы мог подумать, что он вернется живым.
Естественно, это нужно было  подтвердить 
свою личность.
Е Циньюй молча парил в воздухе, 
ожидая возможного развития ситуации.

Очень быстро, пробивая воздух прилетел издалека дирижабль 
формирования. У человека, стоящего на нем,на поясе висел 
Длинный клинок. Это был эесперт с дородной и мускулистой фигурой. 
Если это был не Лю Цзунъюань, тогда кто это был?

"Брат Е, и и вправду вернулся?"  Лю Цзунъюань крикнул издали.

Люди, которые были знакомы с этим офицером, которые как правило был 
как каменная глыба не мог помочь, но были удивлены увидев эту сцену. 
Как получилось, что этот парень, который так мало говорит вдруг стал
таким воодушевленным? Они никогда не видели чтобы были какие-либо 
взаимоотношения между валуном Лю Цзунъюань и мечем посланника
патрулирования Е Циньюем. 

"Офицер Лю, мы встретились снова." Е Циньюй сказал со слабой улыбкой. 

"Так это ты. Ха-ха, это хорошо, это слшиком хорошо. Я думал ты уже .... 
имел возможность вернуться домой живым, это слишком хорошо." Лю Цзунъюань
с трудом сдерживал свое возбужденное настроение, повтояря слова, "слшиком 
хорошо" три раза. Он возбужденно похлопал Е Циньюю по плечу говоря: 
"Если мастер Ли узнает это, он безусловно будет вне себя от радости. 
Так будет Синъэр .... Кроме того, этот безрассудный товарищ Вэнь Вань. 
Этот товаришь все еще злится на меня до сих пор...."

Лю Цзунъюань ьыл действительно счастлив.

В эти дни, он не знал, как встретится с Вэнь Вань. 

Каждый раз, когда он видел взгляд Вэнь Вань, который хотел удить кого нибудь,
Лю Цзунъюань чувствовал вину и сожаление. Он возмущался тем, что не был собой
кто остался позади. 

С появлением Лю Цзунъюаня, процесс подтвреждения личности Е Циньюя 
завершился очень быстро. Дирижабли формирования начали разлетаться по всей 
округи  исчезая в далеко в облаках. Военный офицер, который держал стрелу в 
начале, сложил свои руки в исвинениях и приказал солдатам, под его 
командованием дирижаблям формирования чтобы они улетели. Лю Цзунъюань
принес направился к Е Циньюю, и полетел в сторону Юянь Пас. 

"Давайте чнаала увидим Мистера Лю и отзовем твое заявление о смерти. Ха-ха, 
ты знаешь, все думали, что ты уже умер в руках Янь Бухуэй. Для тебя, мистер 
Лю,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

