180 -  Потрясения и подозрения

Столкнуться и эеспертом на стадии горького моря, о особенно Чжань Санем, который достиг это  стадии уже давно. Никто не ожидал, что Е Циньюй выживет. 

Разница между этими вещами, была как разница между небом и змелей.

Причина по которой Вэнь Вань вошел в ярость, была та, что он чувствовал, что шансы на выживание  Е Циньюя, были малы.

Даже Лю Цзунъюань был полон ярости, и не мог держать Вэнь Ваня больше. Он больше не заботился ни о чем и громко кричал: "Глава Чжан, ты слишком тиранический. Е Циньюй восходящая звезда Империи, и ему способствует в этом Юянь Пас. Убить его, это будет вешью, что переходит все границы. Сегодня нисмотря ни на что, вам придется ответить за все."

Лю Цзунъюань полностью разорвал и даже намек на дружелюбие с Чжань Санем. 

Линь Лан, Саньцэ и остальные могли лишь холодно иронизировать. 

Чжань Сань яростно обернулся, холодно полгядел на Вэнь Ваня и Лю Цзунъюаня. Намерения убийства просачивались из его средца. "Ха-Ха, чобаки которые кусают людей не лают.  Просто такие как вы двое, даже не осмелитесь выпустить пук передо мной, но выскакиваете и безумно лаяте сейчас? Хаха, если я захочу убить селовека, мне еще нужно у вас, двух малкеньких собак, разрешения спрашивать?

"Мусор, я буду бороться с тобой до смерти." Вэнь Вань как взбесившийся тигр бросился вперед, чтобы ударить.

В этот момент.

Знакомый голос зазвучал.

Каждый чувствовал их размытость виденения, и не мог увидеть вспышку фигуры из пыли за Вэнь Ванем.

Его белый халат был как снег.

Этим человеком был именно Е Циньюй.

"Отпусти меня, ты сволочь....." После того как Вэнь Вань повернулся, первое что он инстинктивно сделал, так рыкнул в ярости.  Но повернувшись, он что-то осознал. Он увидел лицо, которое было ему до ужаса знакомо. Тот парень, кого он считал уже мертвым, оказался жив.

Его разум стал абсолютно пустым.

"Брат Е, ты.... ты еще жив?" Состояние Лю Цзунъюаня стало более стабильным и он стал первым человеком, что среагировал.

Е Циньюй имел лицо беспомощности: "я говорю, старик Вэнь, ты должен иметь больше уверенности насчет меня, с чего бы мне умирать? Хаха, я человек, которого даже Янь Бухуэй не смог убить. Чтобы убить меня, невадно кто бы это ни был, им придется заплатить цену!" 

Лю Цзунъюань ничего не мог говорить, до того, как Вэнь Вань вошел опять в режим Берксерка.

"Сволочь....." Вэнь Вань взревел в ярости, ударив Е Циньюя в грудь. "Я помню, я тебе уже говорил тебе, не пугай людей понапрасну, но ты опять притворился умершим"

"Ай..."

Е Циньюй открыл рот и выплюнул кровь.

"Да? Ты в порядке?" Вэнь Вань был в шоке от этого, быстро остановив второй удар, который выбросил.

Е Циньюй с горьким лицом: "Но если бы ударишь меня еще раз, я действительно не буду в порядке.... Старый Вэнь, не могли бы вы быть немного мягче. Каждый раз, когда я вижу тебя, ты встречаешь меня с кулаками. Это вызыываем у меня психологическое давление, каждый раз, когда я тебя вижу."

Вэнь Вань взмахнул кулаками обиженно. "Я и твой отец заботились о тебеЮ маленький засранец...."

Что то екнуло в сердце у Е Циньюя.

На этот раз Вэнь Вань и Лю Цзунъюань обратили внимание на Чжань Саня, одна из влиятельных фигур Юянь Пас, паниковала о себе. Кем же был Чжань Сань? Е Циньюй отлично это осознал. Что два человека, стоящие перед ним, выговаривают Чжань Саню, сколько же смелости на это надо?

Особенно Лю Цзунъюань. Раньше Е Циньюй действительно рассматривал его как друга, как обычного друга. 

Но сейчал Е Циньюй знал, что боевой  военный  офицер был человеком. Он убедился в его решительности, он убедился в том, что это человек, которого стоит знать.

Е Циньюй не привык использовать слова, чтобы выражать свои эмоции.

Но он навсегда запомнит эту сцену.

Только после тогоЮ как Вэнь Вань полностью проверил Е Циньюя, сверху до низу, что он не был скрытно поврежден, стоит ли ему немного передохнуть. 

Что касается других людей, они впали в крайний шок, что они не могли вырваться из него.

Е Циньюй был еще жив.

Кроме того, полученные травмы казались не такими серьезными....

Это.....

Бесчисленные взгляды повернулись к Чжань Саню в этот момент. 

Этот великий человек, военный, не заботил Е Циньюя в первое время. Эти три огромных и страшных звука, а также колебания Юянь Ци, едва не повлекшие разрушение Башни Белой Лошади, что вообще там случилось? Может ли быть, что Е Циньюй непосредственно сопротивлялся и воевал против Чжань Саня? 

Неважно будет ли Линь Лан, И Саньцэ или другие из различныех людей, принадлежваших к основным лагерям или фракциям, они почувствовали, что этот вопрос был бы нелеп.

"Что произошло?" Линь Лан подкрался и спросил Чжао Жуюня.

Лицо Чжао Жуюня было мертвенно бледным. Он покачал головой, ничего не сказав.

ДАже если он и был тупой свиньей, то знал бы, что не стоит раскрывать детали произошедшего в этом зале прямо сейчас. В противном случае Чжань Сань был определенно жив. Для Чжань Сань этот вопрос наверняка был бы унизительным. Он абсолютно не позволил бы никому узнать об его унижении. 

Чжао Жуюнь сейчас сильно паниковал и был шокирован.

Он никак не мог поверить, что Е Циньюй действительно мог бы напрямую бороться против него, и даже ранить Чжань Саня. 

Он действительно не мог видеть насквозь Е Циньюя.

Но там был один момент в котором он был абсолютно уверен. Чжао Жуюнь мог бы поклясться, что за всю свою жизнь никогда не сталкивался с монстром, как Е Циньюй. Несмотря на отчаяние в его сердце, но он должен признать, что он и Е Циньюй не были на одном уровне.

Атмосфера большого зала стала немного странной.

"Малявка, кто бы мог подумать, что Е имел некоторый уровень взращивания. Кажется я ошибся." Чжань Сань посмотрел на Е Циньюя, холодно фыркнув. "Но во прежнему недостаточно. Имеется еще некоторая дистанция для тебя, который тебе нужно пройти чтобы достичь моего уровня. Подолжди и посмотришь в один день ты увидишь мою истинную силу."

Как только он закончил, Чжань Сань повернулся, направляясь за пределы большого зала.

Толпа, которая ломанулась через большую дверь, поспешила открыть проход, как будто они избегали сверхъестественного существа, змею или скорпиона.

Чжань Сань повел Чжао Жуюня прочь из большого зала, направляясь на улицу. С охраной из четырех солдат снаружи, они медленно скрылись далеко на улице.

В это время уже темнело.

Последние проблески солнца спустились на улицу.

Установленное время подходило. На улицах тслао мало людей, что делало их черезвычайно просторными. 

Фигура Чжань Саня, в эти сумерки казалась сиротливой.

Не зная, о чем он подумал, он внезапно повернулся чтобы посмотреть на Башню Белой Лошади.

Он оказался спикой к солнцу так, что все его тело покрыло лучами солнца. Поэтому его выражение лица в этот момент было все в теми и было крайне неясно. Но в его глаза, косых и длинных как ножи, был глубокий холод, который блестнул.

Все кто бы увидел этот взгляд, моментально заморозили бы свои сердца.

Как только Чжань Сань и остальные скрылись за дальним углом, у подавляющего большинства людей пришло расслабление.

Пристальный взгляд вновь вернулся к Е Циньюю.

Все начали вновь остамитрвать этого молодого человека на наличие сильных ударов.

Изначально все подумали, что он был всего лишь второстепенным персонажем. Прямо сейчас, они не могли помочь, но все глубже думали. Они тщательно прокручивали в голове, веши котрые происходили с ним, когда он пришел в Юянь Пас, и все больше людей понимали, что новый хозяин Башни Белой Лошади был действительно не так прост, как казался сначала.

По карйней мере вопросом дня был, возможно ли то, что Е Циньюй бился все эти три удара, непосредственно против Чжань Саня.

Может ли быть, что сила Е Циньюя уже вошла в стадию горького моря?

Даже если она не была на стадии горького моря, он по крайней  мере на границе стадии горького моря.

Это оценивал каждый.

Небеса, человек который еще не достиг и шестнадцати, мог бы стать экспером на стадии горького моря?

Мышление массы об этом человеке





