178 - Таблица и грязь

Башня белой лошади.

"Интересно какой вид отчета хочет маркиз Е?" Чжан Сань скллонился обратно на спинку стола, не скрывая насмешки и презирание на лице. Он посмотрел на Е Циньюя с улыбкой, которая не была улибкой. 

Человек стоявший позади него, был Чжао Жуюнь, стоявший прямо, как копьё. Его губы были слегка загнуты.

Как часть подрастающего поколения среди офицеров выделения отдела военного снабжения, Чжао Жуюнь искренне любил своего начальника Чжан Сана. Из-за того, что он полностью принимал личность  Чжан Сань, Чжао Жуюню было предельно ясно, что когда у него такое выражение на лице своего начальника, кто-то будет в глубокой и мутной воде  
