176 - Одолжи его для меня на пару дней.

Вэнь Вань вдруг ощутил холод на лице.

"Да? Что это? Он посмел плюнуть мне в лицо? Вэнь Вань обернулся чтобы 
посмотреть что находится сзади него, его рот открылся с несравненным шоком, 
рассматривая плавающего серебряного дракона, cтоящего перед ним.

В следующее мгновение его выражение лица застыло.

Слой серебрянного льда, толщиной в два пальца, стал распространяться по его телу. 
Вэнь Вань мог по разному среагировать на это, но он был полностью запечатан в лед 
с серебряным светом в центре. 

Е Циньюй был также ошарашен.

Он всегда чувствовал, что сила Вэнь Ваня глубока и неизмерима, 
но сейчас он начал сомневаться в этом.

Фигурой, которую он видел перед ним, была Вэнь Вань, который реально силен.
Только плевка от маленького серебряного дракона было достаточно, чтобы полностью 
его заморозить. Вэнь Вань все еще поддерживал осанку, поднимая 
кулак с выражением полным шока и недоумения) Он был в свежесделанной ледяной 
скульптурой, наполненной силой и красотой. 

"Ия Ия...."

Прозвучал слабый голос маленького дракона, и еще один шар 
света неспеша накапливался.   

Он хотел еще раз плюнуть?

Е Циньюй был в шоке от этого и быстро прикрыл рот маленькому серебряному дракону: "Произошла ошибочка, он наш друг..."

"Гав Гав? Хахахахаха .... " Маленькая девятка обняла свой живот с хвостом и начала безудержно и громко смеятся. " Вахахаха, по сравениню с этим невезучим товарищем, я была побита несколько раз его хвостом. Мне очень повезло..." 

Хорошо, кажется обжора попытался завтавить свое сердце чувствовать лучше, благодаря этим событиям. 

"Ия?" Маленький серебряный дракон посмотрел на Е Циньюя в замешательстве. Ему казалось, будто он не понимает почему его мама хочет защитить этого порочного человека. 

Е Циньюй также не мог это объяснить. Циньюй посмотрел вокруг, чтобы найти молоток и начал стучать им желая разорвать на части лед, чтобы вызвалить Вэнь Вана..

- Дзинь! Дзинь! Дзинь!-

Как молот бил, белые трещины начали появляться на серебряном льду, на теле Вэнь Вана, но лед не получалось сокрушить. 

"Почему так тяжело?"

Е Циньюй был совершенно ошеломлен. 

Ничего не выдалбливалось из него, как рафинированная сталь, разрушалась и разбивалась. Лед, что маленький серебряный дракон выплюнул был такой степени твердости. 

Неудивительно, что Вэнь Вань не мог использовать свою внутреннюю юянь, чтобы разбить лед, после запечатывания. 

Что он мог бы сделать сейчас?

Замерзнет ли до смерти старый Вэнь Вань, будучи запечатанным во люду, на некоторое время?

"Ия? Ия Ия....." Видя действия Е Циньюя, маленький серебряный дракон медленно поднялся с земли, и используя свой маленький рог, который был как костяной цветок Блоссом, который пока не полностью вырос, слегка стукнул им по люду. 

"Кача! Кача!"

Кластерные белые трещины и сколы начали появляться. 

После этого, серебряный лед, покрывающий тело Вэнь Ваня треснул 
на части, падая на землю.

Вэнь Вань поддерживал боевую стойку в которой бил Е Циньюя. 
Только через некоторое время он выдохнул и калянул несколько 
раз, смотрел несколько смущенным. Глядя на Е Циньюя, его взгляд
упла на тело маленького серебряного дракона. Со следом 
недоумения, он смотрел на него некоторое время, прежде чем 
спросил: "как раз сейчас, этот маленький парнишка, который 
плюнул на меня?"

"Это какое-то недоразумение......" Е Циньюй попытался дать 
объяснение. 

Он боялся, что Вэнь Вань был снова зол. 

"Это так мило" Выражение Вэнь Вана изменилось, разминая кулаки.
Обернувшись, как будто ничего не случилось, он сидел на каменном
кресле, стиснув зубы. "Все кости в моем теле были заморожены. 
Позволь мне сказать, сейчас к битве я не был готов. Это 
единственная причина по которой я был поражен плевком. 
В следующий раз это будет не так то легко сделать. 
Но увидев, что этот малыш такой милый, я не буду больше иметь 
дела с этим малышом....."

В этот момент он вдруг бросил взгляд на маленькую девятку, 
которая сейчас наслаждается своим несчастьем. Нахмурившись,
он сказал: "думаю, что этот мусор обжора еще не умер? Я думал
он уже был поглощен демонической гонкой....."

В одно мгновение тема изменилась. 

Маленькая девятка чувствовала себя, будто была подстреляна 
стрелой, несмотря на то, что лежала на полу.

Она мгновенно рассвирипела, её лицо мгновенно наполнилось 
невинностью. Прыгая вверх, её хвост указал на нос Вэнь Вана: 
"Ты мусор, вся ваша семья-это мусор......"

Лицл Вэнь Ваня наполнилось шоком, подпрыгнув вверх, как будто он увмидел приведение: "Что происходит, почему этам собака говорит на человеческом языке?"

Е Циньюй уставился на двух живых сокровищ, не зная что сказать. 

Через 5 минут препирателств, наконец все утихло.

"ТЫ маелнкий ублюдок, что именно произошло? Ты меня до смери напугал...." Вэнь Вань в очередной раз спросил о событиях произошедших на взрывоопасном снежном леднике.

Для старого Ваня, Е Циньюй не слишком много скрывал. Он примерно описал, что на обратом пути он встретил Янь Бухуэя, кто и залечил его раны. К счастью, ему удалось вырваться из лап Янь Бухуэя. Он подробно рассказал о делах на кладбище Снежного Дракона. Но что касалос событий, касающихся призрачной таинственной фигуры и про белые одеяния бессметрных в Хрустальном гробу, он их скрыл. Не то, чтобы он не доверял Янь Бухуэю, просто что касается таких вопросов, Е Циньюй чувствовал, что чем меньше людей знает, тем лучше.

"Другими словами, этот малыш, это очень маленький снежный дракон? Очевидно Вэнь Вань был крайне заинтересован в маленьком серебряном драконе. 

"Эх.... он может быть расценен как один, я думаю. Е Циньюй не смог разглядеть истинную личность этого малыша.

Поскольку он пришел из птичьего гнезда в ледяном хрустальном гробу, он был возможно не снежным драконом. По мнению некоторых древних книг, у нормальных снежных драконом, когда они только рождались, не было такого сильного интеллекта. И кроме того, зрение  снежного дракона, ухудшилось бы очень серьезно, но видно было, что глаза дракона были в полном порядке. Возможно и то, что гены вернулись в свое состояние, как у предков, и это было единственным объяснением, но Е Циньюй считал, что вопросы были не так уж и просты. 

Вэнь Вань попытался погладить маленького серебряного дракона. 

Но как горделив был маленький маленький серебряный дракон?

Помимо лечения Е Циньюй ласково полагался на него, как будто он был его мамой, он безусловно, не обращал ни на кого внимания. Как Вэнь Вань попытался его погладить, он начал издавать звуки "Ия Ия", и серебристый свет собирался их его рта. Холод, что просачивался в кости стали сквозь воздух. 

"Аи? Я действтительно не могу погладить его...." РУка Вэнь Ваня отступила, глядя на Е Циньюя. "Этот парень такой же как ты, его лучше не дразить. Аи, то, что случилось здесь, не может быть распространено, или я не буду иметь своего достоинства....."

"Гав? Какое лицо? Вы можете съесть его?" Хваост маленькой девятки начал радостно вилять. 

Вэнь Вань показал ему взглядом, что то вроде : "ты никчемный пес, катись в сторону."

Е Циньюй "...."

Он чувствовал, что Вэнб Вань и маленькая девятка все больше походят на пару, предназначенных судьбой врагов.

Вэнь Вань, в конце концов, был учителем в Академии Оленей. Почему он должен бороться с собакой?

"Ай, гвоорить правдиво, в следующий раз, ты можешь столкнуться с ситуацией посерьезнее. Ты заставил меня волноваться, что я не делал длительное время" Выражение Вэнь Ваня стало серьезным, говоря эти слова в невозмутимой манере. "Таких как этот старик, мистер Лю. Если он хотел остаться и сопровозжать великого Янь Бухуэй, тогда вы должны оставить его умирать. Что же связано с ним? ТЫ действительно остался позади своей инициативы, чтобы умереть. Твою голвоу точно били в молодости. Я смотрю на тебя и вижу это."

Е Циньюй "......"

Просто куда ушла железная кровь соладата и непоколебимая праведность?

Двое опять спорили и беседовали в течение периода времени. 

Вэнь Вань спросил: "в близжайшее время, вопросы на Пасс, несколько хаотичны. Я слышал что люди из отдела снабжения приходили сюда, чтобы снова вызвать неприятности. Эти вопросы довольно сложны, чтобы об этом говорить. Ты слишком молод, поэтому тебе лучше не вмешиваться слишком сильно в эти дела. Поскольку военные уже через много прошли, их шансы втянуться вэти дела малы. Ведь военные уже сообщили о вас. Они хотят из вас посмторить классический образ героя, как пропаганда. Это равносильно стреле на тетеве, у насх нет выбора, кроме как уволить его. Если для самоотдачи, то показывая твое лицо, это влияет на боевой дух. Без каких-либо инцидентов, ваша позиция четвертого класса маркиза, должна быть стабильной. Но обязательным условием является то, что в этот вериод премени, ты не совершишь ошибки, которые могут быть использованы другими людьми с плохими намерениями..."

Хотя в сердце Е Циньюя он действительно не заботился об этих вопросах, но выслушав слова Вэнь Ваня, он несколько поменял свое мнение. 

Если и был один человек на перевале, кто действительно заботился о нем, так это был Вэнь Вань.

Хотя святая картина Лю Юйцина лечила Е Циньюя, но это было основой, вроде фундамента, она была черезвычайно ценна.

"Это верно, после того, как тебе дали титул маркиза, ты начинаешь обладать отдельным органом управления. Ты больше не будешь в команде из десяти человек, как патрулирующий мечь посланника. когда пыль осела вниз в этом впросе, резиденция Лорда Пас определенно пошлет запрос для вас, чтобы вы выбрали лагерь левыи лии правый Авангард Регарда. Оттуда ты сможешь выбирать и собирать солдат для участий в боях. В армии помимо, индивидуального мастерства, наши военные власти так же являются одним из факторов при оценке чьей-то силы. Поэтому тебе лучше приготовиться. В это времяты должен потратить некоторое время на хождение по разным лагерям. После понимания деталей военного заказа, ты сможешь тайно выбрать некоторых элитных солдат..." Вэнь Вань снова сказал. 

Право командовать солдатами?

После того как я стал маркизом я имею право вести солдат? 

Господин Лю не говорил об этом раньше. 

Е Циньюй подумао об этом подробно, потом кивнул головой: "я поинмаю, спасибо тебе, старина Вэнь"

"Цэ, спасибо моей заднице, так вычурно" Вэнь Вань сказал с презрением.

Е Циньюй: "...."

"Кроме того, лица привлекаемые Е Цунъюнь, что ты просил меня найти, у меня есть некоторые подсказки, где они находятся. Он должен быть у Авангарде, но мне пока, не удалось найти его лично. Послетого, как я подтвердил это, я дам тебе несколько надежных новостей." Вэнь Вань сказал со смушенным лицом. Пробыв так долго, но еще не нашли такого члеовека, его старое лицо также не может помочь, но красным.

"Он в авангаре: Эти и так слишком круто." Е Циньюй был в восторге.

Е Цунъюнь был младшим братом бронированных караульных. Е Циньюй обещал постового, что он обязательно позаботится о нем. 

"Кроме того, положение старика Ли Шицзэнь было неплохое в авангарде. Если у тебя есть время, ты должен пойти к нему. Было несколько раз, что старик говорил про тебя" Вэнь Вань встал, его настроение явно улучшилось. Е Циньюй позлопал его по плечу, он вдруг наклонился ближе и скзал с бегающими глазами: "Маленький Е, давайте договоримся говорить на чистоту, та дашь мне этого маленького дракона для меня, чтобы поиграть с ним?  Плевать что этот малышь настолько угрожающий. Если я приведу его в авангард и кто-то меня обидет, я могу дать ему на них плевать, хехе...."

Когда он добрался до конца предложения, лукаво глядя, глаза Вэнь Ваня начали поблескивать в темноте. 

