176 - Одолжи его для меня на пару дней.

Вэнь Вань вдруг ощутил холод на лице.

"Да? Что это? Он посмел плюнуть мне в лицо? Вэнь Вань обернулся чтобы 
посмотреть что находится сзади него, его рот открылся с несравненным шоком, 
рассматривая плавающего серебряного дракона, cтоящего перед ним.

В следующее мгновение его выражение лица застыло.

Слой серебрянного льда, толщиной в два пальца, стал распространяться по его телу. 
Вэнь Вань мог по разному среагировать на это, но он был полностью запечатан в лед 
с серебряным светом в центре. 

Е Циньюй был также ошарашен.

Он всегда чувствовал, что сила Вэнь Ваня глубока и неизмерима, 
но сейчас он начал сомневаться в этом.

Фигурой, которую он видел перед ним, была Вэнь Вань, который реально силен.
Только плевка от маленького серебряного дракона было достаточно, чтобы полностью 
его заморозить. Вэнь Вань все еще поддерживал осанку, поднимая 
кулак с выражением полным шока и недоумения) Он был в свежесделанной ледяной 
скульптурой, наполненной силой и красотой. 

"Ия Ия...."

Прозвучал слабый голос маленького дракона, и еще один шар 
света неспеша накапливался.   

Он хотел еще раз плюнуть?

Е Циньюй был в шоке от этого и быстро прикрыл рот маленькому серебряному дракону: "Произошла ошибочка, он наш друг..."

"Гав Гав? Хахахахаха .... " Маленькая девятка обняла свой живот с хвостом и начала безудержно и громко смеятся. " Вахахаха, по сравениню с этим товарищем, 
