181 - Оценка

"Господин Лю также пришел.." После того, как Лю Цзунъюань сказал слова приветствия, он указал на Башню Белой Лошади позади него.

Лю Юйцин слабо улыбнулся: "я слышал о происходивших тут вещах, поэтому я пришел осмотрется."

"Но вы не вошли и не видели." Лю Цзунъюань опешил, но увидев спокойную улыбку на лице Лю Юйцина, он все понял. Он с удивлением спросил: "Господин Лю вы давно узнали результат тех событий?"

Лю Юйцин кивнул головой. "Я могу догадаться о многом. Путь Маркиза Е лежит
вне всех ожиданий людей. Но он редко делает те вещи в который нет уверенности. 
Как и в прошлый раз столкнувшись с Янь Бухуэем, ему все-таки удалось вырваться 
из его лап. Соответствуя моим ожиданим он должен был в состоянии сопротивляться,
даже если и столкнулся бы с присматривающим за призраками. 

Лю Цзунъюань давно восхищался мышлением сэтого стратега военного совета. Как он выслушал его, он кивнул головой. "Это верно, Чжань Сань был пока он не сошел с ума. Тем самым ни о каких преимуществах и речи не могло быть. Брат Е понес лишь небольшие внешние повреждения. После отдыха в течение двух или трех часов, он восстановился...." Когда он это сказал, Лю Цзунъюань сказал несколько вопросительным тоном: "Мистел Лю, сила Брата Е, должно быть....." 

Лю Юйцин покачал головой: "я тоже не знаю. Возможно у него есть туз в рукаве, поэтому и не боится нормальных поддельных експертов на стадии Горького Моря. Этот маленький маркиз столкнулся со множеством случанйхы событий и его судьба еше более необычна. Я не могу видеть его насквозь. Но в текущей ситуации, ему не суждено жить в пруду. Это лишь временная спячка.  Как только появится возможность, пережив ветра и должди, он превратиться в дракона и будет парить на девятом небе. О его достижениях в будущем мы можем только догадываться."

Такая оценка была очень высокой.

В воспоминаниях Лю Цзунъюань, никогда не слышал, что мистр Лю хвалил бы так человека как сейчас.
"Сегодня ты пошел против Чжань Саня?" Лю Юйцин спросил с улыбкой. 

Лю Цзунъюань кивнул головой с горькой улыбкой. "Я слишко сильно запаниковал. Как глава Чжань Сань делал эти вещи, было ужасно. Я думал Маркиз Е пал от его рук, поэтому...."

"Потеряв на рассвете, получишь на закате. Для тебя возможно, это был счастливый случай. Чжань Сань вознаградит за всех обиды. Ты должен быть осторожен в ближайшее время." Лю Юйцин напомнил, и потом сказал: "Так как ты выбрал Маркиза Е, то почему бы не пройти этот путь до конца. Возможно существует совершенно другой мир, ждущий вас."

Лю Цзунъюань кивнул головой: "Спасибо господину Лю за ваши советы."

Офицеры военного центра услышав эти слова, помимо шока поняли большое количество информации. Беспокойство в их сердцах постепенно рассеялись. Они были приближенными Лю Цзунъюаня. Не только их исключительная сила, но и их рассуждения были шустры. Услышав это они понимали, что действия их начальника не были опрометчивы. Это было решение, которые было глубоко обдуманно.




