http://www.typingstudy.com/ru-russian-3/lesson/1/part/5

178 - Таблица и грязь

Башня белой лошади.

"Интересно какой вид отчета хочет маркиз Е?" Чжан Сань скллонился обратно на спинку стола, не скрывая насмешки и презирание на лице. Он посмотрел на Е Циньюя с улыбкой, которая не была улибкой. 

Человек стоявший позади него, был Чжао Жуюнь, стоявший прямо, как копьё. Его губы были слегка загнуты.

Как часть подрастающего поколения среди офицеров выделения отдела военного снабжения, Чжао Жуюнь искренне любил своего начальника Чжан Сана. Из-за того, что он полностью принимал личность  Чжан Сань, Чжао Жуюню было предельно ясно, что когда у него такое выражение на лице своего начальника, кто-то будет в глубокой и мутной воде.

 Он холодно уставился на Е Циньюя.
 
 Он всегда ждал того момента, когда несчастье произойдет с Е Циньюем.
 
 Напротив них.
 
 Е Циньюй слабо и спокойно улыбнулся.
 
Как будто и не заметил насчешки в тоне Чжан Саня вообщеЮ молодной человек серьезно ответил: "Отчет, который я хочу услышать очень прост. Тот кто стоит за схемами против башни белой лошади, признаются и примут военную дисциплину. Используя солдат, которым было заплачено, чтобы создать заговор и подставить кого-то, это очень серьезно противоречит законам армии. Они не щадят."

Услышав это Чжан Сань закрыл рот и засмеялся. 

За его спиной, насмешки в лице Чжао Жуюня, стали еще более очевидными. Он смотрел на Е Циньюя как на тормоза. 

"Что если я скажу, что человек кто ответственен за эти схемы, был мной? Ноги Чжан Саня были на столе, небрежно и и выскомерно скрещенные. Он заставил стол скрипеть и пищать передвигая его. Он поднял голову, чтобы посмотреть на Е Циньюя. 

Взгляд Е Циньюя был прямой и постоянный, когда он посмотрел в глаза Чжан Саня, без всякого намека на страх сказал: "какая разница?"

Чжан Сань слегка опешил, затем тут же усмехнулся:"Что ты имеешь ввиду, что даже если бы и я был этим человеком, хочешь чтобы я пошел получил военно наказание?"

"А что, что-то не так с этим?" Е Циньюй слегка улыбнулся. "Даже Бог Войны Юянь Юянь Пас Лорд Лу Чжаогэ, если он нарушит нормы военного права, придется ему заплатить правильную цену. Почему бы не Чжан Сань? Может быть вы уже находитесь на той стадии,Ю когда можно пренебрегать всеми военными законами?"

"Нахальство, вы хотите умереть." Чжао Жуюнь яростно крикнул.

Е Циньюй повернул голову и посмотрел на него. 

Его глаза были наполнены презрением и пренебрежением.

В этот момент, Чжао Жуюнь почувствовал ощущение поражения, даже не делая ничего, что заставило его стоять шокированным и злым одновременно.

И в этот момент во взгляде Е Циньюя появилось слишком много холода. Из тех вещей, что передал взгляд, что пронзил чувства собственного достоинства Чжао Жуюня, большинство того то, как если бы Е Циньюй сказал "Да кто же вы черт возьми такой, что у вас есть права говорить такое?"

Атмосфера была слегка тяжелой. 

Чжао Жуюньтщательно  посмотрел на выражение Е Циньюя. Убедившись, что молодой человек над ним не пошути, он улыбнулся и кивнул головой. 

"Быть молодым - это действительно здорово, с горячей кровью в сердце, делать вещи без присмотра. Такие новые люди, делают вещи без страха на все. Много раз, это было очень даже завидно, однако..... молодой человек, есть некоторые вопросы, которые нельзя решить, тлоько при наличии горячей крови в груди. Я видел слишком много упрямых малышей, как ты. Но в конечном итоге они либо становятся трупами на поле боя или превращяются в мусор, который молчит."

Сказал это, Чжан Сань снял ноги со стола. 

"Так же как этот стол. Материал слишком жесткий. Если он не способен быть гибким, как только он сталкивается с некоторым давлением, он легко разрушится." Как он это сказал, каменный стол слегка дрогнул. Без какого-то звука, он вдруг превратился в кучку белого порошка. Не зная когда, Чжан Сань, исключительно внутренним Юянем, раздавил его в пыль.

Такая техника, была черезвычайно изящной.

По слухам Присматривающий за призраками Чжан Сань был не только руководителем отедал снабжения. Он был также исключительным мастером боевых искусств, говорят, что он уже как десять лет назад вошел в стадию горького моря. 

