174- говори,  только что это?

Е Циньюй был способен получить много информации в беседе с святой живописью 
Лю Юйцина. 

Причина что заставила его обратить особое внимание была, что вся империя 
и великая аримия Юянь Пас в настоящее время готовилась принять ответные меры
против расы демонов. Они хотели полностью переломить ситуацию 
последних десяти лет и начать фронтмальное наступление против Снежной земли 
двора демонов. 

Без сомнения, это был вопрос, которыйц повлияет на всю судьбу Империи. 
Эта была битва, которая была связана с судьбой каждого сверху до низу в 
Снежной Империи. Когда-то они были способны полностью уничтожить Снежные земли
двора демонов, в соответствии планам Армии Империи, тогда СНежная империя
не имла бы только оппонентов на территории Небесной пустоши. Они могли бы
полньостью господствовать над территорие Небесной Пустоши. 

Е Циньюй смутно почувствовал, что огромная и трепетная эпоха, собиралсь 
открыться пред ним. 

Он не любил войны.

Но такие вопросы не ему решать. 

Прямо сейчас, что ему нужно делать, так это повышать его силу. Преед 
отправлением в бой, он должен увеличить свою способность защищать себя. 
Это было самое главное.

Что касается посвящения в Маркизы военными, Е Циньюя вообще не волновало. 

В действительности, он не силшком был заинтересован в титуле Маркиза, 
что он получил при помощи своего вклада. 

Причина по которой он завербовался в армию Юянь Пас, 
была отчасти из-за того, что он не хотел видеть сюжеты и схемы между 
дворянами и простолюдинами в академии Белого Оленя. Другой частью 
являлось то, что он хотел тренероваться и совершенствоваться как военный.

C точки зрения Е Циньюя, личная сила человека является единственным фактором,
который может быть использован, чтобы решать свою судьбу и статус. 

Сейчас, в словах между ним и Лю Юйцином, Е Циньюй имел покорность описанную
как он сбежал. Конечно он не сказал ничего о кладбище снежных драконов и 
загадочной призрачной фигуре, верховном ледяном пламени, драконьем клыке,
погруженном в кровь и т.д. Это были вопросы, которые не затрагивают интересы
армии Юянь Пас. Кроме того, Е Циньюй чувствовал, что сейчас на данный момент,
следует знать об этом только ему одномую 

Что касается того, что господин лю верит, и сколько бы он не верил, он не был
тем о чем бы Е Циньюй волновался. 

Несмотря ни на что, у него была чистая совесть. 

Медленно сортируя свои сумбурные мысли, седрце Е Циньюя послепенно начало 
успокаиваться. 

Он начал активизировать безымянную сутру сердца, взращивая его Юань Ци. 

После разрыва к двадцатой стадии Духовных пружин, через силовое подавление
Е Циньюй древняя бронзовая книга Называемая графиком Fiendgod не доработала 
его Юань Ци. Сейчас, это был момент чтобы это и произошло. 

Сознание Е Циньюя использвало внутреннее видение. 

С его миром даньтянь, двадцать духовных пружин были распространены в 
огромном пустынном мире, как и двадцать светлых жемчугов встроенных в пустыню.
Они формировали маленькие озера на тысячи километров. Из пружин постоянно 
формировался серебряный туман, как торнадо проносились по воздуху. 
В конечном итоге он превратился в двадцать нитей внутреннего Юань, которая
текла через тело Е Циньюя, мередианы, как реки и озера. Он постоянно 
подпитывает тело Е Циньюя, что благотворно изменяет тело Е Циньюя к лучшему
на каждую минуту и каждую секунду. 

И в самом центре пустыни мира в своем даньтяне, серебрянное пламя, словно 
солнце, в настоящее время горит, светит во все стороны. 

Это было верховное ледяное пламя. 

"Таинственный человек помог мне освоить Верховное ледяное пламя, а точнее её 
начальную стадию. Но у него была только моя плоть тела, но не для уничтожения 
тела. Это не означает, что я могу полностью контроллировать и использовать 
его как я. Мне нужно постепенно уточнять его шаг за шагом. Когда Верховное 
ледяное пламя совершенно не сочетается с моим внутренним Юань, только тогда 
я смогу полностью использовать верховное ледяное пламя и взорваться с 
конечной ледяной солой....." 

Е Циньюй понимал это в сердце. 

Но он не спешил. 

Обучение боевым искусствам было похоже на парусный спорт. Никакой спешки 
несмотря ни на что. 

Его сознание отступило от пустыни мира даньтянь. Е Циньюй использовал 
внутреннее зрение на свое море сознания. 

Это было время для него, чтобы позволить называемое графиком Fiendgod, 
чтобы очистить свой внутренний юань и вернулось к нему самому. 

Древняя бронзовая книга испускала сияние, плавая в море его сознания.

Он активировал свой внутренний Юань, сняв его ограничения и активировал бронзовую книгу.

Он видел, как будто бронзовая книга пробуждалась от дремоты. 
Страницы слегка дрогнули, затем бронзовое сияние начало  излучаться. Мгновенно была поглощена мощность юаней витающая вокруг Е
Циньюя,что   оглавила древнюю книгу. В этот момент эта древняя мощная книга была такой, как если бы о а была жива. Как
впитывающая вода, она моментально поглотила внутреннюю  Юань Е Циньюя. Даже если бы Е Циньюй
не пользоваться внутренним зрением, он мог ясно почувствовать, что его Юань ци 
была бы абсолютно похожа на горную лавину, что ринется к бронзовой книге.

Е Циньюй сохранил свое сознание, наблюдая за всем, что произошло. 

Это уже происходило несколько раз. В душе он был спокоен, при этом он чувствовал 
себя странно.  

После целого часа, древняя бронзовая книга полностью высосала все Юань Ци из тела
Е Циньюя.

Затем началось погашение. 

Несравненно читая Юань Ци выскочила из бронзовой книги. По пути она нправилась 
в сторону тела Е Циньюя, рыча проходч каждый меридиан. 

В таком працессе, тело Е Циньюя излучал шум похожий на гул большой реки. 
Это был Юань Ци двигающийся на высокой скорости, урча, словно метеор. Ходили слухи,
что только специалисты, которые взращивали этап горького моря, что вызывает 
такую сцену, когда они активируют их внутреннюю юань. Для Е Циньюя способным 
сделать это, было очевидно, насколько мощно растет его внутренняя юань.

Такой процесс продолжался в течение двух часов. 

Погашение было закончено.

Е Циньюй чувствовал свое тело беспримерно комфортным. 

Внтуренний юань в его теле естественно протекал, как река рычащая прошлым,
текла сквозь меридианы, росла и множилась без конца. Циркулирует и завершает 
весь цикл. Его сила, даже если он не обратил особого внимания на обучение, 
также, естественно  расти. Взращивание стало инстинктивным действием для
его тела. 

Е Циньюй глубоко вдохнул, призывая бронзовую книгу и слистал сквозь станицы. 

Каждый раз, когда уточнение происходило, было бы новое содержание
разблокировавшее бронзовую книгу. 

"Интересно, какая часть бронзовой книги будет разблокирована. Это техника 
или какой то странный объект?"

Е Циньюй ждал с надеждой в сердце. 

Он начал серьезный перевод. 

Пять минут спустся, Е Циньюй закрыл книгу. 

"Секция разблокированная в этот раз техника взращивания, называемая 
древесная трава неба силы юань. Он способен контроллировать окружающую
растительность, чтобы воевать. Вроде бы не плохо, но не для меня. 
Методы культивирования юань, которые принадлежат к дереву из пяти атрибутов, 
не походящих для меня чтобы культивировать. Кроме того, в окружении битвы 
взрывного снежного ледника, контроллировать растительность было бы бесполезно.
В мире снега и льда были слишком маленькие растения. 

Е Циньюй был слегка разочарован.

Но подумав об этом, это показалос нормальным. 

В древней бронзовой книге было множество странных и неизвестных приемов, 
содержащихся внутри. Это не означает, что каждый раз, когда он открывал её,
было бы содержание подходящее для взращивания. Кроме того, после успешного 
духовного роста, Е Циньюй кто был выбран атрибутом льда, были еще более 
строгие требования к трехнологии взращивания. Его поле для выбора стало 
меньше.

"Этот метод взращивания можно временно отложить."

Е Циньюй не будет взращивать деревянную траву силы юань. 

Он привез бронзовую книгу обратно в свое море сознания. Когда он собирался
продолжать взрашиваться, кто то стукнул его сзади.

Е Циньюй обернулся, посмотрел и был шокирован. 

Глупая собака маленькой девятки, не зная когда беззвучно ползла за спиной. 

Росомаха лежал на полу, его конечности подергивались и белая пена капала из
уголка его рта. Его большие глаза были полностью белые, как будто он был 
отравлен. Его рвало белой пеной и тяжело высушивало, но он ничего не мог
изрыгнуть ничего. Его тело было согнуто в дугу, дергаясь и дрожа.

"Что это?" Е Циньюй быстро примчался чтобы, унести его. 

"Отвратительно, мне хочется блевануть...." Глупая собака девятка сказала 
обессиленная. "Мастер, у меня болит живот" 

"Что случилось?" Е Циньюй видя внешний вид маленькой девятки, его сердце 
болело, но в тоже время он чувствовал недоумение: "Ты чувствовал лучше 
только что .... может бы простудился? Или возможно съел что-то плохое?"

Этот росомаха всегда ел все. Даже то, что снежная земля драконообразной 
обезьяны, была съедена заживо им. Он никогда не видел маленькую девятку
в таком состоянии раньше. 

"Не знаю. Это больно...." Маленькая девятка сказала слабо, его рот 
снова отплевывал белой пеной. 

Е Циньюй не знал что делать. 

"Пойдем пусть посмотрит ветеринар. Я не знаю, есть ли ветиринары в городе!" 
Е Циньюй был в панике. 

Хотя обычно этот обжора оказался не особенно приятным для глаз, но после того,
как были вместе так близко и так долго, в реальности глубокие чувства уже
родились в его сердце. Маелькая девятка приравнивалась его семье. Увидев 
маленькую девятку вдруг в таком состоянии, сердце Е Циньюя было в боле.

"Это трудно выдержать.... тьфу...." Маленькая девятка выплюнула 
бледно-розовую жидкость изо рта. 

Странным запахом вдруг повеяло по всему помещению. 

Ссссссссссс!

Раздался странный шум.

 Когда зеленая жидкость приземлилась на пол она мгновенно полностью 
расплавила валун, как каменный пол. Как металл растворяясь странный шум,
булыжник испустил белый дым и появилось большое отверстие. 

Е Циньюй вдруг почувствовал острую боль в его руке. 

Его рука коснувшаяся блкдно зеленой жидкости маленькой девятки начала 
излучаться. Мгновенно его кожа и плоть полностью растворилась. Одно удалось
увидеть после, это жемчужно белая кость в его руке. 

"Что это?" Е Циньюй был сильно встревожен. "Его пищеварительные соки? Это 
слишком страшно, это достаточное количество кислоты, чтобы растворить любой 
металл. Моя плоть настолько сильна духовные оружия не способны причинить мне 
боль. Для того, чтобы быть растворенным это зеленой жидкостью?" 

,,,,,,,,,,,,

The ancient bronze book emitted a radiance, floating within his sea of consciousness.,,,,,,,,
