175 - Давай обсудим все по порядку
Маленькая девятка заморгала глазами, глядя невинно на Е Циньюя "Учитель что ты говоришь? Маленькая девятка не понимает?"

"Перестань притворяться предо мной."Лицо Е Циньюя потемнело. "Только что это 
за яйцо? Разве я не положил его обратно?

"Какое яйцо? Маленькая девятка остолбенела, затем последовала в направлении
направления пальца Е Циньюя и мгновенно начала прыгать в шоке. Он имел на 
лице недоумение, он сказал:"Да? Это слишком странно, почему тут находится то 
яйцо? Это яйцо очень знакомо, как будто я видел его где-то раньше...."

Лицо Е Циньюя становилось темнее и темнее.


Слабый умысел убийства начал распространятся сквозь воздух. 

Маленькая девятка опустила голову, как будто подумала о чем-то. "Гав, 
хозяин, я вдруг подумал о том, что я до сих пор еще не сделали. Мастер
вы должны покорно тренироваться, я тебя оставлю и не буду тебя беспокоить!"

Когда она это сказала, она повернулась и собиралась выпрыгнуть из онка.

"Ты маленький гнилой подлец. Притворяясь что сконфужен. Ты хочешь убежать? Е Циньюй схватил за но и маленькую девочку , затаскивая
обратно. Указав на белое яйцо снежного дракона." Я очевидно вернул его на место чтобы оно было наглым образом своровано, пока я
потерял внимание? Неудивительно, что житов болит, съел большой ледяной комок в животе 
, как это может быть приятно? Ты маленький баловник, действительной способный, 
пролглотил это яйцо, при этом я ничего не заметил! "

Лапы маленькой девятки безумно кинулись в воздух, заявив обиженный тоном: "Мастер больно,
отпустите меня, быстро отпустите меня .... , вы ошиблись, это не то яйцо, я его родила!"

Е Циньюй "...."

"Ты только и можешь врать" Е Циньюй был совершенно безмолвен. "Посмотрим как ты будешь 
рожать еще одно яйцо потом."

Маленькая девятка видя, что он никак не может  это объснить, решительно решила не 
объяснять ему. Её водянистые глаза посмотрели на Е Циньюя, её нежно высунутый язык
тяжело дыша притворялась очаровательной. "Мастер, гав, так мило. Я съел только 
яйцо дракона, меня же вырвало уже. Как можно еще и наказывать меня?"

Е Циньюй "...."

Только какого я боегово компаньона я поднял.

В данный момент - 

Хрум хрум!

Белоые снежное яйцо дракона что было на земле, через минуту трещина повилась на его 
поверхности. 

Е Циньюй и маленькая девятка посомтрели друг на друга. В четырех глазах виделось 
удивление. 

Яйцо треснуло? 

Что-то внутри собирается выйти наружу. 

Хрум Хрум Хрум!

Трещина за трещиной постоянно появлялись на скорлупе яйца. 

Белый коготь сломал скорлупу и медленно вытягивался наружу.

Он действительно собирается рождаться?

Будет ли это маленькией снежный дракон?

Е Циньюй и маленькая девятка пригнули перед прошадкой, где лежало яйцо, их глаза
уставились.

Хрум.

Кусок белой скорлупы был разбит на куски когтем. 

Через пробитое отверстие в скорлупе, они могли увидеть пару красивых глаз 
уставившихся на улицу. Принося с собой любопытство, принося с собой страх, 
принося с собой тоску, в настоящее время он смотрел на улицу. Неважно какая 
форма жизни когда она будет рождена, она будет иметь такое выражение.

Е Циньюй подходил все ближе и ближе.....

Сю!

Полоска белого света, отелилась от оболочки яйца. 

"Ия....."

Белый свет излучал странный шум, окруживший Е Циньюя и маленькую девятку. 
Этот слабый голос был наполнен мимишности, и наконец яркость белого
света померкла, плавающая перед Е Циньюем.

Это был маленький серебрянный дракон, который бал размером с палец.

Этот серебряный маленький дракон как будто вылепленный из маленького кристала,
тело его излучало слабый белый свет. Эта чешуя дракона была плотная и 
кластерная, искрилась в сиянии, как если бы это был божественный нефритовый
кристал льда. Эти четыре маленькие когти были острыми, хвост слабо шевелился.
отпачкованные маленькие рожкки, его глаза белые и черные как инкустированные 
минералы, были черезвычайно очаровательны. Сверху донизу не было никаких
изъянов на теле. 

"Ия, Ия Ия....."

Озорные звуки вышли из уст маленького дракона, его глаза с любопытством 
соотносились друг от друга. Иногда смотря на Е Циньюя, иногда на маленькую 
девятку, казалось бы делает все что возможно чтобы что-то разглядеть. 

После того как существо родилось, первыми кого оно увидит, расценит их, 
как родителей. 

Маленький серебряный дракон делает все от него зависящее, чтобы отличить его 
родителей?

От его внешнего вида, они же должны быть хоть немного похожи на снежных
драконов?

Е Циньюй способен был почувствовать от тела слабый ледяной холод. Он был 
очень похож на воздух, выдыхаемый из дремлющего снежного короля дракона, но
несколько отличался. Снежные драконы были потомками расы драконов, и 
говорилось, что чем больше их внешний вид походил на друвних драконов, 
тем чище была их родословная. И в действительности так и было. В снежных 
драконах Е Циньюй видел, что чем больше была сила драконов, тем больше они
походили на легендарных. 

И большой палец маленького серебряного дракона был, именно таким как у 
чистокровного дракона, что был описан в древних книгах. 

"Может ли быть так, что родословная этого малыша относится к его предкам? 
Сердце Е Циньюя слегка было тронуто.

Если появились признаки того, что он вернулся к своим исконным корням, 
это бы означало, что родословная дракона в теле маленького дракона была 
очень чистая. 

Е Циньюй медленно протянул ладонь. 

"Пошли, маленький малыш. Кто бы мог подумать, что момент когда ты родился, 
ты маленький король снежных драконов." Е Циньюй пытался общаться с этим 
малышом со слабой улыбкой. 

"Ия?" В глазах маленького серебряного дракона появился вопросительный взгляд. 
Он медленно направился к центру ладони  Е Циньюя. 

Маленькая девятка увидев это, тут же испустила вой. Поставила свой длинный 
хвост за спиной в сторону: "Гав, быстро переходи на мою сторону. Гав я твоя
настоящая мама, это я вывел тебя из логова снежного дракона. Ты вышел из 
моего животика....."

Е Циньюй мгновенно потерял дар речи.

Этот обжора становится все более и более бесстыдным. 

"Ты смеешь у меня воровать?" Е Циньюй сказал с остервенением."

Глупая собака маленькая девятка скосила глаза в сторону, бормоча вполголоса: "Гав, это просто ради справедливой конкуренции."

"Ия?" Маленький серебряный дракон медленно приблизился к ним. Плавая в 
воздухе , он посмотрел на Е Циньюя, затем взглянул на маленькую девятку, 
потом посмотрел вниз на яичную скорлупу лежащую на полу. Наконец, 
принимая свое решение  он медленно поплыл к маленькой девятке. 

Е Циньюй видя это "мать, что это было только что, он не мог даже побить 
собаку?"

"Гав, гав. Мастер, возможно вы собираетесь избавляться от меня". Маленькая 
девятка сказала в моду как будто кому-то наслаждение, а кому-то несчастье. 
"Я уже сказал, он вышел из моего живота, он несомненно узнал меня. 
Рекрутировать маленького дракона, как прислужника, до чего же удача то 
улыбнулась. Теперь я могу ездить везде, жизнь собаки прекрасна. Гав, ха-ха-ха!"

Е Циньюю действительно захотелось зажушить эту вешь.

В качестве боевого питомца, помимо еды, все что он делал, так это спал. 

Без малейшей боевой мощи, и сейчас это было воровство боевых питомцев у 
своего хозяина. Это было совершенно против небес. 

И с тех пор, как научился  разговаривать, он стал более озорным. 

Как он увидел маленький дракон медленно приближался, маленькая девятка 
начала ухмыляясь улыбаться в победе. 

В данный момент...

Пак! Пак! Пак! Пак!

Маленький серебряный дракон вдруг использовал свой хвост, чтобы яростно 
ударить маленькую девятку по рту. 

"Это..." Рот Е Циньюя был широко открытым.

Ясный шум удара, зубы Е Циньюя заболели от слушания этого звука.

Маленькая девятка была совершенно вырублена, с золотыми звездами в голове, 
как будто была пьяна. 

И прежде чем кто-либо успел среагировать, маленький серебряный дракон 
превратился в луч белого света, что явился перед Е Циньюем. 

Серебрянная маленькая голова потерлась о щеку Е Циньюя, и его маленькая
голова дракона, которая была похожа на маленькую серебряную прядь или 
немного смахивала на руку, коснулся головы Е Циньюя. Изо рта Ия Ия 
выходило постоянное мурчание, как выражение несравненного знакомства и 
близости. 

И когда драконьи рога маленького серебряного дракона коснулись головы 
Е Циньюя, послышался четкий и характерный  шум, взучавший в уме Е Циньюя. 

"Мама!"

Это был маленький серебряный дракон.

Он использовал специальный обмен сознания, чтобы общаться с Е Циньюем.

Е Циньюй не знал имеют ли снежные драконы, только при рождении. Но он не мог летать со скоростью молнии,
он также имел мощную ментальную силу. Однако Е Циньюй мог быть уверен в одном, он абсолютно не был 
мамой этому малеьнкому дракону. 

"Ну, давай называй меня братом..... но я должен сначала пояснить малыш, ты можешь быть идентифицирован 
неправаильным человеком, Е Циньюй  ответил его сознанием. 

"Это неправильно. Вы мама, я могу чувствовать ауру мамы от вас. Это мама давшая мне жизнь...." Маленький 
себеряный дракон решительно сказал.

Я дал тебе жизнь?

У меня нет такой возможности. 

Я не рожал это яйцо. 

У меня нет такой функции.

Е Циньюй собирался отрицать это, когда вдруг вспышка света в голове у него мелькнула.

Он вдруг вспомнил, когда он находился на кладбище снежных драконов, когда он держал это снежное яйцо, 
произошло паталогичяеское изменение. Яйцо дракона резко всасало   ледяную внтуреннюю юянь энергию его тела,
и яйцо всегда мочавшее, вдруг изменилось. Он смутно почувствовал в драконьем яйце маленькую штуку купающуюся внутри него....

Может быть в это время, его внутренний юань разбудил дремлющего маленького дракона? Поэтому он вспомнил его ауру и определил его как мать? 

Казалось это было возможным.

" Эй, Эй, Эй.  Мама здесь, вы обознались... " Маленькая девятка отреагировала и сказала так, его нос раздулся. 

Маленький серебряный даже не взглянул на него. 

Е Циньюй собирался сказать что-то, когда в тоже время ...

Бум!

Безшумная дверь вдруг распахнулась. 

Фигура как ураган ворвалась внутрь и направилась к Е Циньюю, собираясь ударить. 

" Вы маленький ублюдок"

Фигура громко кричала, переходя на эмоции.

После небольшого шока Е Циньюй наконец увидел ясно человека. Быстро уклонившись, он воскликнул " Эй, Говорю во первых нет нужды прибегать к  насилию, если вы что-то сломаете, вам придется за это заплатить..."  

"Заплатить, ага хрен тебе. Ты маленький улюдок. Раз за разом ты теряешься и притворяешься мертвым. 
Ты не смотришь на чувства других людей? Вашего отца я решу убивать сегодня, чтобы я не беспокоился о 
тебе, время от времени снова...." Вэнь Вань был похож на человека с коровьим бешенством, сжав зубы и 
удар за ударом поражал его без жалости. 

Бум! 

Каменный стол раздробился на куски. 

Е Циньюй повувствовал ветер от ударов, что были похожи на океан, чтобы утопить его. Уклоняясь в сторону 
от крикнул "Эй, старый Вэнь, быстро остановись, ты разрушил мой стол."

" Мне все еще нужно поразить тебя в голову." Вэнь Вань кричал красными глазами. "Маленький ублюдок 
вернулся живым и даже не послал никого, чтобы известить меня. Я был последним, кто узнал......
не уворачивайся, позволь мне тебя ударить, чтобы освободить мой гнев."

Е Циньюй почувствовал, как они оба двигались и смеялись.

Маленький себеряный дракон, увидев что за своей мамой гонится кто-то, в своем глазу, похожим на минерал, 
появилась ярость. С бабьим рыком, он пустил поток серебряного света на Вэнь Вань.
,,,,,,,,,,,
