177 – я пришел, чтобы дать отчет

Увидев манеру, похожую на воровскую, Вэнь Ваня, сердце Е Циньюя дрогнуло. 

"Ты час спроси его." Е Циньюй указал на маленького дракона.

Вэнь Вань обернулся, чтобы взглянуть на маленького дракона и увидел, что маленький серебряный дракон ставился на него злобно. Он вдруг понял, что этот малыш не будет готов слушать его команды, и его обдало дрожью.  Махая руками на маленького дракона, он засмеялся:"Смторя на тебя, я лишь просто немного пошутил.....я собираюсь." 

Сказав это, он быстро повернулся и ушел.

Когда он уходил, он пристально смотрел на маленького дракона. Вопросы насчет плевка маленького серебряного дракона не должны растекаться вокруг.

После встречи с Вэнь Ванем, настроение Е Циньюя стало ярче.

Возможностью посидеть и поговорить с друзьями, поподкалывать друг друга, было притяное событие в жизни.

"Этот ублюдок. К счастью для него, он бежал быстроЮ или я бы наверняка его съел." Маленькая девятка говорила в гневе.

Она чувствовала, что после того, как появился маленький серебряный дракон, им очевидно пренебрегали. Особенно отношение Вэнь Вана, это было классическим состоянием, когда привилегированные объекты меняют на старые.

ЕЦиньюй не обратил внимания на чувствительного приятеля. 

Через некоторое время Бай Юаньсин вернулся обратно.

Е Циньюй попросил его позаботится о щебне каменного стола в тихой комнате.

Он молча стоял у окна, Е Циньюй все обследовал с более высокой позиции. Глядя на перевал Юань Пас, покрытый одеялом из огромного снега, у него было можество мыслей.

После дня наполненного шумом и суетой, просто какая-то турбулентность будет на перевале Пас, казалось мирно спящим. 

В этот раз визит Вэнь Ваня, хотя он казалось бы, и беспорядочный и хаотичный, на самом деле принем много частей информации.

"Похоже я должен направиться в авангард, чтобы оглядеться. После того, как пробыл в Юань в течение долгого времени, в конечном счете, я чуствовал , что что-то я упущу, если не вступлю в один из лагерей. Их четырех, крупных лагерей, если бы мог выбирать, то конечно я бы выбрал Авангард. Вэнь Вань и  Лю Цзунъюань оба человека Авангарда. Когда придет время, мы сможем оказывать содействие и помощь друг другу. С помощью двух офицеров военных дествий, я более легче погружусь в лагерь. Более того, как только бой разгорится, Авангард, безусловно, линия фронта, которая первой войдет в конфликт. Это должно быть мотивацией для более лучшей подготовки..."

В сердце Е Циньюя, было принято решение.

В течение нескольких дней, Юань Пас был сравнительно спокойным. 

По поводу новостей, что великая армия собиралась мстить взрывному ледяному леднику, их уже напространили по разным каналам. Подавляющее большинство людей способны ощущать все более напряженную атмосферу. Только некоторые высшие офицеры узнали о том, как высокая концентрация была сподвигнута на действия. Армия Юянь Пас была похожа на точный станок, стоящий на огромной площадке, который начал действовать методично. Сейчас в настоящее время хранило великую силу, дожидалось дня, чтобы взорваться.  

Черная старуя нефритового орла постоянно появлялась над небом Юянь Пас. 

Все больше и больше советников и стратегов начало приходить в Юянь Пас. 

Вагоны файлов будут бесконечно отправляться от резиденции Лорда Пас, тогда там будут поступать новые досье. 

Золотое мерцание фонариков военного павильона



