177 – я пришел, чтобы дать отчет

Увидев манеру, похожую на воровскую, Вэнь Ваня, сердце Е Циньюя дрогнуло. 

"Ты час спроси его." Е Циньюй указал на маленького дракона.

Вэнь Вань обернулся, чтобы взглянуть на маленького дракона и увидел, что маленький серебряный дракон ставился на него злобно. Он вдруг понял, что этот малыш не будет готов слушать его команды, и его обдало дрожью.  Махая руками на маленького дракона, он засмеялся:"Смторя на тебя, я лишь просто немного пошутил.....я собираюсь." 

Сказав это, он быстро повернулся и ушел.

Когда он уходил, он пристально смотрел на маленького дракона. Вопросы насчет плевка маленького серебряного дракона не должны растекаться вокруг.

После встречи с Вэнь Ванем, настроение Е Циньюя стало ярче.

Возможностью посидеть и поговорить с друзьями, поподкалывать друг друга, было притяное событие в жизни.

"Этот ублюдок. К счастью для него, он бежал быстро или я бы наверняка его съел." Маленькая девятка говорила в гневе.

Она чувствовала, что после того, как появился маленький серебряный дракон, им очевидно пренебрегали. Особенно отношение Вэнь Вана, это было классическим состоянием, когда привилегированные объекты меняют на старые.

Е Циньюй не обратил внимания на чувствительного приятеля. 

Через некоторое время Бай Юаньсин вернулся обратно.

Е Циньюй попросил его позаботится о щебне каменного стола в тихой комнате.

Он молча стоял у окна, Е Циньюй все обследовал с более высокой позиции. Глядя на перевал Юань Пас, покрытый одеялом из огромного снега, у него было можество мыслей.

После дня наполненного шумом и суетой, просто какая-то турбулентность будет на перевале Пас, казалось мирно спящим. 

В этот раз визит Вэнь Ваня, хотя он казалось бы, и беспорядочный и хаотичный, на самом деле принем много частей информации.
ии
"Похоже я должен направиться в авангард, чтобы оглядеться. После того, как пробыл в Юань в течение долгого времени, в конечном счете, я чуствовал , что что-то я упущу, если не вступлю в один из лагерей. Их четырех, крупных лагерей, если бы мог выбирать, то конечно я бы выбрал Авангард. Вэнь Вань и  Лю Цзунъюань оба человека Авангарда. Когда придет время, мы сможем оказывать содействие и помощь друг другу. С помощью двух офицеров военных дествий, я более легче погружусь в лагерь. Более того, как только бой разгорится, Авангард, безусловно, линия фронта, которая первой войдет в конфликт. Это должно быть мотивацией для более лучшей подготовки..."


В сердце Е Циньюя, было принято решение.

В течение нескольких дней, Юань Пас был сравнительно спокойным. 

По поводу новостей, что великая армия собиралась мстить взрывному ледяному леднику, их уже напространили по разным каналам. Подавляющее большинство людей способны ощущать все более напряженную атмосферу. Только некоторые высшие офицеры узнали о том, как высокая концентрация была сподвигнута на действия. Армия Юянь Пас была похожа на точный станок, стоящий на огромной площадке, который начал действовать методично. Сейчас в настоящее время хранило великую силу, дожидалось дня, чтобы взорваться.  

лвЧерная старуя нефритового орла постоянно появлялась над небом Юянь Пас. 

Все больше и больше советников и стратегов начало приходить в Юянь Пас. 

Вагоны файлов будут бесконечно отправляться от резиденции Лорда Пас, тогда там будут поступать новые досье. 

Золотое мерцающие фонарики консульства военного павильона не тускнуют, даже ночью.  Советники и стратеги резиденции Лорда Пас, никак не могут найти время, чтобы вернуться в свои дома, чтобы поспать в течение ночи. 

На улицах виднеется все больше и больше патрулей.

сУНачались различные ограничения введенные в течение ночи. 

В Юянь Пас они уже определяли секретных агентов демонической расы пару раз уже. Сражения, что не могут быть описаны как маленькие и большие, в результате этого. 

Прежде чем настоящая битва начнется, агенты обеих из сторон начали обмен бзшумными ударами во тьме и тени. 

Е Циньюй видел своими глазами, воина демона класса белой обезьяны, который был захвачен специалистами военного ведомства. Это тип земельной обезьяны белого снега, что специлазируются на трансформации. Они могт превращаться в фигуру человека, который будет неотличим от обычного человека. Кроме того, он будет черезвычайно искуссен в подполье и скалолазании. Даже в Юянь Пас, где расположена крутая гора высотой в тысячу метров, он сможет использовать чисто свою физическую мощь своих конечностей, чтобы забраться, не используя никакой демонической Ци. Среди рассы демонов, белые обезьяны являются прирожденными шпионами. 

А что касается этой белой обезьяны, оа была в конечном счете заключена в тюрьму резиденции Лорда Пас. 

Что ждало её, так тяжело представить насколько больные и горькие пытки будут. 

Под арестом, как серебряный ливень, и расслеодованием армии, в Юянь Пас постоянно кто нибудь из демонических расс захватывался.

Однажды, за пределами башни, были слышны звуки конфликта.

Е Циньюй быстро кинулся туда. Это была эскадрилья, ответственная за захват расы демонов. Они в настоящее время захватывали демоническую свинью.

Е Циньюй не смог разглядеть, что упитанный и любезный владелец пирожковой, стоял напротив башни белого коня, был преобразован от демона свиньи. Его следы обнаружили эскадры офиса Юянь Пас. Во время его захвата, демоническая свинья поняла, что когда он будет пойман, его жизнь перестанет иметь смысл. Поэтому он решил сопротивляться до самой смерти, чтобы в конечном счете быть убитым. 

Даже жена демона свиньи, что была человеком, и его сыновья близнецы, которым не блоы и десяти, также погибли на месте. 

"Кто бы мог подумать, что Чжан был демоном свиньей..." 

"Правильно, босс Чжан, открыл свою пирожковую лет десять назад в Юянь Пас. Я никогда не видел, чтобы он причинял вред кому-либо!"  

"Эй потише. Такие слова если они будут услышан эскадрильей по ловле демонов, то вы будете в беде. Это симпатизирует расе демонов!"

"Но жена жирного Чжана,определенно была человеком. И его двое сыновей не имели нкаких аттрибутов расы демонов.... Ай они умерли слишком трагично!"

"Пока они являются расой демонов, мы не можем приявлять милосердие!"

В толпе вспыхнули всякие дискуссии и рассуждения.

Е Циньюй слегка покачал головой.

Он также посещал пирожковую несколько раз. Пирожки, что делал жирный Чжан, были наверняка вкусные, и могут быть расценены как лучшие из нескольких улиц вокруг. Но с силой Е Циньюй, даже он не был в состоянии обнаружить, что жирный Чжан было демоном в маскировке. В тот момент жирный Чжан боролся до смерти, в разгар отчаяния и ярости, он превратился в его изначальную демоническую внешность. Черный массивный метровый кабан, переливался демонической ци, заставляя задыхаться. Он определенно относился к классу воинов демонов.

Увидев полностью красные глаза демона свиньи, Е Циньюй знал, что бойня только началась. она однозначно не закончилась. 

В этот момент Е Циньюй вдруг понял, будут ли люди скрываться на территории расы демонов?

Если эти скрытые люди, их личности будут обнаружены расой демонов во время их расследования, умрут ли они в отчаянном бою?

 Е Циньюй в это время, не представлял, что катящийся огонь для искоренения шпионов демонов, начнет светить на него, вдвое меньше, чем через месяц.

Посреди дискуссии, Е Циньюй повернулся и вернулся в башню белого коня. 

.........

.........

Утром второго дня.

Посетитель пришел в башню белого коня.

Начальник отдела снабжения Чжан Сань, принес распределение Чжао Жуюнь, с которым произошел конфликт с Е Циньюем рядом с башней белого коня.

Два бронированных солдат стояли на страже башни белой лошади. 

Два человека пришли в космнату для приема гостей в башне белой лошади и увидели Е Циньюй. 

"Маркиз Е, в этот раз мы пришлисюдя в основном для устранения недовольства между башней белой лошади и и отделом снабжения. Я надеюсь, что вы маркиз не будете винить меня, за то, что слишком прямо." Чжан Сань мал на стул с шикоро открытыми ногами, затем пославил ноги на стол перед Е Циньюем. Пришурив глаза, он сказал с улыбкой, которая не была улыбкой к Е Циньюю:  "Маркиз Е хочет чтобы отдел снабжения дал ему отчет. Я  Ждан Сань пришел, дать вам отчет."

Начальник отдела снабжения Чжан Сань, был абсолютно известным человеком в Юянь Пас.

Ходили слухи, что он был личным телохранителем Бога войны Юянь Пас Лу Чжаогэ. После этого, он сделал большой вклад в бою, и был черезвычайно чуток к таким ресурсам, как деньги, еда и.т.д., особнно отлично получлось отчитываться за эти ресурсы. Он был поручителем начальника отдела постанок Юянь Пас. В эти годы он сдела несколько взносов. Причиной было то, что тысячи из Армии Юянь Пас были способны есть так размеренно, благодаря усилиям Чжан Сань. Из его истории он определенно мог быть расценен как часть достижения фракции в армии Юянь Пас. 

Но личностью Чжан Сань был заносчивым и самовлюбленнымю Он также был абсолютн предоханительным. Для любого человека, который освеливался пойти против его подчиненных, независимо от того, все ли правильно они делали, он определенно вызывал большой переполох. Он часто не давал зазнаваться кому годно, внося значительное количество врагов в армию. Но полагаясь на его защиту, и глубокие отношения между богом войны Юянь Пас Лу Чжаогэ, не было почти никого, кто мог бы сделать что-нибудь против него.

Три года назад, Чжан Сань однажды вызвал большой хаос в правом лагере, после того, как его личный телохранитель ранил офицера войны в правом лагере. Он вызвал командира правого лагеря Пэн Ичжэня, чтобы лично извиниться. В результате этого, его слава значительно выросла. 

Чжан Сань был известен другим людям как присматривающий за призраками. 

Смысл был таков, что даже если призрак встрети его, призрак сам будет волноваться.

Такое прозвище не было положительным. 

Но после того, как Чжан Сань узнал об этом, он начал гордиться этиз прозвищем, распространяя его по собственной инициативе. Было несколько раз, что она выражал удовлетворение своим титулом. 

В эти три года не было ночти никого, кто осмеливался пойти против начальника отдела снабжения, присматриваюшего за призраками. 

И под влиянием и личностью человека, Чжан Сань - начальника отдела снабжения, практически все стали ему подвластными.

Кроме того они контроллировали распределение всевозможных ресурсов, таких как вооружение в армии. Они могли быть расценены как бог богатства армии, они были героями, и все должны что-то требовать от них. Если они бесили, никого не было, что был готов натравить их по собственному желанию.

Два месяца назад, Е Циньюй и Чжао Жуюнь столкнулись друг с другом. Е Циньюй решительно повесил Чжао Жуюня на столп дисциплины, это было равносильно удару в лица, всех кто работал в отделе снабжения. 

Это также равносильно поразило Чжан Саня, присматривающего за призраками, В Юянь Пас было много людей, кто с нетерпением ждали, что Чжан Сань позаботится о Е Циньюе, кто был как новорожденный теленок, мто не боится тигра.
