181 - Оценка

"Господин Лю также пришел.." После того, как Лю Цзунъюань сказал слова приветствия, он указал на Башню Белой Лошади позади него.

Лю Юйцин слабо улыбнулся: "я слышал о происходивших тут вещах, поэтому я пришел осмотрется."

"Но вы не вошли и не видели." Лю Цзунъюань опешил, но увидев спокойную улыбку на лице Лю Юйцина, он все понял. Он с удивлением спросил: "Господин Лю вы давно узнали результат тех событий?"

Лю Юйцин кивнул головой. "Я могу догадаться о многом. Путь Маркиза Е лежит
вне всех ожиданий людей. Но он редко делает те вещи в который нет уверенности. 
Как и в прошлый раз столкнувшись с Янь Бухуэем, ему все-таки удалось вырваться 
из его лап. Соответствуя моим ожиданим он должен был в состоянии сопротивляться,
даже если и столкнулся бы с присматривающим за призраками. 



