174- говори,  только что это?

Е Циньюй был способен получить много информации в беседе с святой живописью 
Лю Юйцина. 

Причина что заставила его обратить особое внимание была, что вся империя 
и великая аримия Юянь Пас в настоящее время готовилась принять ответные меры
против расы демонов. Они хотели полностью переломить ситуацию 
последних десяти лет и начать фронтмальное наступление против Снежной земли 
двора демонов. 

Без сомнения, это был вопрос, которыйц повлияет на всю судьбу Империи. 
Эта была битва, которая была связана с судьбой каждого сверху до низу в 
Снежной Империи. Когда-то они были способны полностью уничтожить Снежные земли
двора демонов, в соответствии планам Армии Империи, тогда СНежная империя
не имла бы только оппонентов на территории Небесной пустоши. Они могли бы
полньостью господствовать над территорие Небесной Пустоши. 

Е Ц,,,,,,,,,,,
