179 - Люди могут боятся вас, но не я.

Даже идиот мог бы сказать слова Е Циньюя, но они бы только насмешили Чжао Жуюня.

Но лицо Чжао Жуюня поменялось в такой оттенок красного, смахивавший на то, что он признал, что он был по грудь в грязи без хребта.

Пристальный взгляд Чжань Саня исследовал лицо Чжао Жуюня. Клочок разочарования мелькнул в его глазах. Чжао Жуюнь первоначально был молодым талантом отдела снабжения, на него он имел высокие планы, потому что его личность походила на собстенную. В эти годы, он выполнял все приказы неплохо, но сегодня Чжао Жуюнь действительно был не очень хорош, по сравнению с Е Циньюем. 

"Если ты хочешь быть столом, тебе следовало бы приготовиться быть раздавленным в порошок" Чжань Сань медленно пошел в двери. "Мне очень любопытно как долго вы сможете выдержать"

Е Циньюй холодно фыркнул. "Все говорят, что вы высокомерны и властны. Увидев вас сегодня, я понял, что вы не только властны, вы также и сумасшедши. Как солдат, используя силу в ваших руках, вы будете подавлять солдат, на самом деле слишком недобросовестных, относиться ко всем законам армии, как будто они невидимы. Использую я слово безумие, только для описания правильности ваших действий."

Лицо Чжань Сана мгновенно изменило цвет.

Его шаги немедленно прекратились.

Так сколько же лет прошло с тех пор когда кто-то осмелился зказать такие слова ему?

"Малец, ты заставляешь меня слиться снова и снова. Ты действительно хочешь умереть?" Чжань Сань зловеще обернулся и его взгляд был словно лезвие прокалывающее насквозь. Он сильно уставился на Е Циньюя, гтовый ударить в любой момент. 

Е Циньюй посмотрекл на него, прямо в глаза, без какого-либо страха вообще. 
