172 - титул маркиза.
Почему эта толпа людей отнеслась к нему как к врагу?

Е Циньюй бы несколько смущен.

Он видел как военный офицер, который был человеком
Держащим стрелу обхватил руками Е Циньюя издалек
"Патрулирующий посланник Е, ваша военная печать 
стерлась. Из за того, что вы не возвращались 
В Юянь Пас целый месяц, военное агентство 
думало вы уже умерли в долгу, так что...."

Е Циньюй это понимал.

Поэтому господин Лю и другие, видя 
что он не вернулся, думали, что он умер.

Из сложившейся ситуации, казалось, 
что военные Youyan Юянь Пас уже сделали
публичное заявление.

Кто бы мог подумать, что он вернется живым.
Естественно, это нужно было  подтвердить 
свою личность.
Е Циньюй молча парил в воздухе, 
ожидая возможного развития ситуации.

Очень быстро, пробивая воздух прилетел издалека дирижабль 
формирования. У человека, стоящего на нем,на поясе висел 
Длинный клинок. Это был эесперт с дородной и мускулистой фигурой. 
Если это был не Лю Цзунъюань, тогда кто это был?

"Брат Е, и и вправду вернулся?"  Лю Цзунъюань крикнул издали.

Люди, которые были знакомы с этим офицером, которые как правило был 
как каменная глыба не мог помочь, но были удивлены увидев эту сцену. 
Как получилось, что этот парень, который так мало говорит вдруг стал
таким воодушевленным? Они никогда не видели ,,,,,,,,,,,,,,

