173 - Дай мне учет.

Схема? Ведущий солдат начал смеятся шумно, его глаза наполнились насмешкой и 
презрением. Весь его внешний вид указывал на отношение 'какое это имеет 
значение, если вы знает',но его рот опроверг это обвинение :“Вы действительно наполнены ложью. Целесообразно ли для отдела снабжения использовать схему для крошечного раба меча? Просто кем вы думаете вы являетесь.....Люди, арестовать этих воров, которые посмели украсть солдатских оплату!”

Четыер солдата держа стальные канаты в своих руках, как волки или тигры встали перед Бай Юаньсинем.

"Вы .... Разве законы армии до сих пор существуют? Бай Юаньсин был одновременно разгневан и взбешен, делая все возможное для борьбы. "Я человек башни белой лошади, вы смеете выступать против меня? Я знаю, это потому что мой мастер Е дисциплинировал этого офицера с фамилией Чжао. Вы используете официальные  каналы, чтобы разрешить частную месть. Использовали такой сюжет, чтобы отомстить нам, ребята, на самом деле игнорируя все правила.....“

“Хм, человек, который не знает смерти. Решиться сказать такую глупость. Люди, приходите бить его рот, пока он не пожалеет о своих словах". Ведущий солдат имел блеск в его глазах. 

Мать У лежала на полу, видя это Бай Юаньсин не мог получить из этого хоть-какую либо пользу. Мгновенно она была в панике и боялась. Рвалась вперед, умоляя: “Нет, Нет, Нет, нет!Это не имеет ничего общего с мастером Бай....Серебро....серебро действительно было украдено нами.......Мы признаем, что мы виноваты.....” Она привела солдатов снабжения, в надеждних что Бай Юаньсин останется свидетелем для нихи спасет её мужа. 

Но видя эту сцену издалека, она нормальная домохозяйка, даже если она была глупа, будет также понимать некоторые вещи. 

Думая о том, что Бай Юаньсин внимательнои заботливо с ней  общался,
она огрызалась и действовала смело по отношению к солдатам.   
По крайней мере, это позволит предотвратить нужду спускать народ 
с Башни Белой Лошади  вниз.

Е Циньюй в толпе,увидев эту сцену, не мог помочь, но чувствовал слабую 
частичку теплла в своем сердце. 

Слуга мать У, была человеком, которого он нанял, чтобы заботится о 
Бай Юаньсине. Он небрежно нанял её на рынке без долгих раздумий. После того 
как Бай Юаньсин выздоровел, он первоначально намеревался попросить её уйти. 
Но в те времена производительность матери У была очень хорошая, и она могла 
готовить вкусные блюда. Следовательно, Е Циньюй смягчился, позволив ей 
остаться. Он не думал, что такая нормальная хозяйка проявит такую 
замечатльную храбромсть. 

"Вы нарушаете законы армии .... Вы бандиты, я сообщу о на в резиденции Лорда 
Пас......"

Бай Юаньсин сделал все от него зависящее для брьбы, громко крича. Он хотел 
вызвать скандал и спровоцировать патруль города приехать на расследование. 

Ведущий солдат с продолжавшейся холодной улыбкой на лице: "Сообщить это 
в резиденцию Лорда Пас? Да кем ты себя вообще считаешь? Ха-ха, я думаю
ты должен проследовать за мной и познакомится с моим начальником...." 

Прежде чем он закончил. 

Прозвучал другой голос. 

"Я не думаю, что есть необходимость. Почему бы не позвать вашего начальника 
сюда чтобы увидеться со мной."

Е Циньюй медленно вышел из центра толпы. 

Толпа могла только чувствовать ситуацию, как в тумане. Люди держащие 
Бай Юаньсина упали на спину с низким ворчанием. Е Циньюй в следующее 
мгновение был рядом с Бай Юаньсином. 

 Похлопывая по плечу Бай Юаньсина, он покачал головой с улыбкой: 
 "Это не можете сделать. Если ты не будешь практиковать боевые искусства,
 и не будешь иметь возможность защитить себя, ты действительно потеряешь 
 свое лицо. В то время я не был здесь, собаки у которых нет глаз, 
 действительно подумали, что люди в башне Белой Лошади простофили.",,,,,,,,,,,,,,,,

Бай Юаньсин был ошарашен. 

Затем он мгновенно понял. Делая все возможное, чтобы протереть его глаза, 
его глаза мгновенно увлажняются. 

С лопающимся звуком, он спустился на землю. В эти дни раб меча Белой Лошади, 
всегда был в стостоянии страха и беспокойства. Сейчас , такие эмоции рассеяны,
как дым. У него было волнение, которое было похоже на сияние луны, наконец,
окончательно выйдня из-за тучи. Его голос был хриплым. как он сказал:
"Учитель, ты .... наконец вы вернулись, они сказали, что вы.... Я не верю им.
Я знал, что вы определенно вернетесь"

Е Циньюй поднял руку и невидимая энергия помогла Бай Юаньсину поднятся. 
"Не преклоняйтесь так небрежно. Народ башни Белой Лошади сожет бороться,
может умереть, но не встать на колени."

"Да, учитель, я знаю" Бай Юаньсин вытер слезы, громко крича. 

"Пошли присмотрим за матерью У" Сказал Е Циньюй.

Бай Юаньсин ушел в сторону, помогая матери У, которая была вся в крови.

После того как посадил обоих, Е Циньюй захлопал в ладоши, подходя к 
бронированному солдату. С улыбкой: "В чем дело, услышав, что я умер, 
кто-то нетерпеливо хотел что-то сделать? Люди из отдела снабжения,
их память очень плохая. Пучек заговорщиков-червей, они действительно не 
подходят, чтобы служить в таком месте, как Юянь Пас.... похоже вы не успели
запомнить предыдущий инцидент."

Лицо ведущего солдата было совершенно красным. Он не решился сказать 
что-нибудь, выражение полного страха.

Когда Е Циньюй полностью вызвал хаос в зале отдела снабжения, он также 
присутствовал. Он сам видел глаза Чжао Жуюнь опустились как мертвая собака на 
столбе дисциплины. Прохладный горный ветерок фракции а также другие офицеры, 
не посмели ничего сказать в ответ. Даже начальник отдела снабжения Чжан Сань,
не могли ничего сделать против меча тарулирующего посланника. Потому что этот 
ведущий солдат прекрасно знал, как страшен был Е Циньюй. Он был так напуган, 
что его сердце колотилось. 

В это время прохожие вокруг только поняли, что произошло. 

Некоторые люди были в состоянии распознать личность Е Циньюя.

"Небеса, этот парень вернулся ...."

"Кто этот молодой человек?"

"Мастер башни Белой Лошади, меч патрулирующего посланника Е Циньюй"

"Он на самом деле Е Циньюй, он слишком молод!"

"Это герой битвы Е Циньюй" Армия в эти дни, всегда оповещает героические 
поступки?"

"Он действительно является кумиром всех молодых людей, он был еще жив? 
Это слишком хорошо ...."

"Это не правильно. Армия уже направила уведомление по поводу того, что он
уже умер в бою. Как получилось, что он вернулся, может быть он призрак?"

"Бред, вы когда-нибудь видели приведение средь бела дня.... Ошибка должна быть сделана где-нибудь!"

Окружающие люди постоянно обсуждаются. 

В толпе были люди, которые понимали тонкости этого инцидента. Они давно
раскусили нестыковки и тайно сочувствовали Бай Юаньсину и другим. 
Но они ничего не могли поделать. Сейчас наблюдается появление Е Циньюя,
они не могли не нарадоваться. 

В эти дни, армия всегда рекламирует фантастические действия Е Циньюя. 
Масштаб этой пропаганды был немаленький. Многие молодые люди в городе, 
солдаты рассматривали Е Циньюя с восхищением.Народ, веря слухам мученической 
смерти героя, но появляется в живых, сразу же их оживило. 

Единственные люди, которые были не в восторге, так это бронированные 
солдаты из отдела снабжения. 

Они даже не мечтают столкнуться с такой ситуацией. Они знали, они были 
в большой беде. 

Изнутри. 

"По логике вещей, ты не только подчиненный, который слушает приказы. 
Я не должен делать вещи слишком сложные для тебя." Е Циньюй посмотрел на 
ведущего солдата. "Однако, даже если вы просто выполняли приказ, ваши  
действия не должны быть такими жестокими. Чтобы ранить людей башни Белой 
Лошади" Е Циньюй указал на синяк и опухоль матери У, а затем указал на мужа 
матери У. Продолжая говорить: "Каждый должен платить за свои поступки. 
Дай мне удовлетворительный расчет, и я смогу отпустить тебя сегодня."

Тело ведущего солдата дрожало. 

Его лицо было иногда зеленым, иногда красным, его дух постоянно менялся. 
В конечном итоге, он собрал всю свою решимость. Со звуком он обнажил 
короткий меч на поясе. Кусая губы, он вонзил его в собственное бедро. 

Окружающая толпа издала потрясенный вздох. 

Ведущий воин достал короткий меч, и струя крови брызнула. Лицо его было
бледно-желтого цвета. "Таким расчетом, патрулирующий посланник Е 
удовлетворен? 

Е Циньюй серьезно поглядел на него, потом кивнул головой. "Это является
увдовлетворительным. Иди и скажи своему начальнику, что то, что он должен 
делаь дальше, это должно быть предельно ясно. Не заставляй меня идтри снова 
в отдел снабжения.... Иди!"

Куча содат повернулась и побежала в спешке. 

Окружающая толпа, мгновенно начала хлопать. 

Очевидно, Е Циньюй не властного и рабского отношения, где он обосновал и 
завоевал признание некоторых людей.

Особенно во всей этой ситуации, его авторитетная аура заслужила уважение 
многих людей. Юянь Пас  был тяжелым военный форпостом, и настрой был очень 
боевым. Было много талантливых людей с исключительной силой, а кто-то как 
Е Циньюй, был таким молодым и редким. Быть настолько крепким, чтобы иметь
такие полномочия, даже если он не воевал, было очень редко в последние годы.

Е Циньюй поприветствовал окружающих людей с улыбкой : "Здесь нечего смотреть 
больше, все могут идти." 

Толпа постепено рассеилась. 

Тогда Е Циньюй повернулся, направляясь к дверям башни Белой Лошади. 

Лицо матери У наполнилось слезами, когда она обняла мужа. С легким голосом 
она выдохнула имя мужа. Бай Юаньсин стоял беспомощно в стороне, не зная что 
ему делать. 

Е Циньюй наклонился и читая нить юань ци вошла в тело этого человека, 
защищая меридианы вокруг его сердца. Используя специальный метод, он 
запечатал рану на плече, затем понемногу вытаскивалл металлический 
крюк из плеча.

"Учитель, мой муж он...." Озабоченно сказала мать У. 

Е Циньюй расплылся в слабой улыбке: "Не волнуйся. Это только его внешние 
повреждения кажутся слишком тяжелыми. После того, как вы вернетесь, 
найдите врача, который займется раной и и отдохните. Проблема не должна быть
большой."

Мать У упала на землю с грохотом, постоянно кланясь: "Спасибо мастер, 
спасибо мастеру...."

"Вы являетесь людьми башни Белой Лошади. Вполне естественно, что я должен 
защищать вас. Быстро вставайте" Е Циньюй искренне сказал. 

Бай Юаньсин быстро помог поднять матерь У. Два человека подошли, чтобы найти
носилки и доставили мужчину в башню Белой Лошади. После того, как все 
успокоилось, Бай Юаньсин следуюя инструкциям Е Циньюя, ушел на улицу на 
поиски врача. Мать У полная признательности, вышла с покуночной корзиной,
сказав что ей надо приготовить поесть что-то вкусное для Е Циньюя.

Такое волнение, временно закончилось на данный момент. 

Е Циньюй вернулся в тихий номер на четвертом этаже башни Белой Лошади. 
Сидя на молитвенном коврике, он смотрел через окно наружу. 

Он наконец, вернулся. 

Глупая собака маленькая девятая с радостью заползла обратно в кровать 
Е Циньюя. Почувствовав мягкость и знакомый запах, он очень быстро захрапел.

Сердце Е Циньюя было мирным. 

Он вновь вспомнил слова, которые были сказаны между ним и Святой живописью 
в павильоне военного совета. 

"Империя получила карты взрывного снежного ледника, а также тяжело ранило 
Янь Бухуэй. Это черезвычайно важная возможность. Из-за предательства 
Янь Бухуэя в те годы, Армия Юянь Пас всегда выжидали все эти годы. 
Наша военная мощь уже выросла до своего пика, пришло время нам нанести 
ответный удар. Я очень быстро считаю, начнется крупномасштабня война. 
Не важно, идет ли речь об императорской семьи Империи, армия Юянь Пас 
Лорда Лу, они все хотят обойти взрывной снежный ледник одним ударом, 
направляясь прямо к Северной земле демонской площадки. Истребить снежную
поверхность демонической расы и избавивить от беспокойства в сердцах 
Снежной Империи...." 

"Битва вот вот начнется. Все остальные приготовления к битве, естественно
ускорят прогресс."

"На этот раз, вы получили титул и сразу стали маркизом. Хотя я, безусловно,
поддерживал это, очень большой повод для вашего титула, были необходимы 
для пропоганды до битвы. Армия империи хотела создать образ героя для всех 
, чтобы было к кому стремиться. Поэтому армия широко рекламирует, 
используя его, чтобы поднять боевой дух и разжечь желание воевать у солдат.
Вы пришли из общего фона и также плохо являетесь наследником героических 
военных. Пожертвовав собой, вы внесли большой вклад. В такое важное время, 
вы несомненно, идеальный кандидат для их пропаганды. Кроме того, поскольку 
вы были объявлены мертвыми, даруя титул маркиза мертвому человеку не затронет
нервы благородных фракций. Поэтому оин не возрвжвли против этого.... 
Как таковой, в такое время ты стал самым молодым маркизом в истории Империи."

"Но в этот раз они даровали титул вам, когда вы были мертвы. Вернувшись живым,
вы создали сложную проблему для армии. Это посвящение до сих пор еще не в силе....
Ха-ха, я думаю, что как только новость о том, что ты вернулся жив были принят на 
голову армии далжна иметь головную боль...."

,,,,,,,,,
