168 - Истинная воля боевого пути
Неожиданно засветило горящее пламя на вершине ледяного пика.

Сила этого пламени была полной противоположностью великой зловещей атмосфере ледяного пика.

“Давай пойдем и посмотрим.”

Балая лошадь Е Цинъюя активировала крылья и взмыла в воздух.

Давять жестких (Удил/сверл) на обуви Е Цинъюя, также взмыли вверх.

Давление на окружающее пространство было черезвычайно страшным. Двадцать миражей снежных 
драконов Юань Ци  безумно срослись вокруг Е Цинъюя, его полная внутренняя юань активировалась до краев.
Крылья белого коня освободили свое яркое великолепие. После двадцати вдохов времени, они наконец прибыли на вершину одинокого ледяного пика. 

Он легко приземлился на верхушке вершины.

"Это ......."

Площадь пика была вокруг этого поля. Он был гладкий, как зеркало, как будто кто-то специально шлифовал и полировал его.

Девять слоистых алтарей из ляденых кристаллов, формой напоминающие пирамиды стояли, в самом центре прошадки ледяного пика. Сверху до низу лед был сверкающий и прозрачный, без малейшего намека на примеси. Цвет был полностью прозрачным, что стоя там можно было увидеть другую сторону. Высота алтаря была метр с небольшим и на самой вершине этого ледяного алтаря был нефритовый камень размером с большой палец. Он излучал серебрянный огонь, что горел на данный момент. 

Белый нефритовый камень слегка дрожал. Неизвестно было чем же он является. 

И серебрянное пламя над ним, двигалось и дрожало, словно ртуть. Без звука, оно билось и пульсировало, весьма своеобразно.

Е Цинъюй был способен ощутить чувство, что раньше встречал, так фамильярно, это чувство какк будто он был призван. Это исходило именно из этого пламени.








