180 -  Потрясения и подозрения

Столкнуться и эеспертом на стадии горького моря, о особенно Чжань Санем, который достиг это  стадии уже давно. Никто не ожидал, что Е Циньюй выживет. 

Разница между этими вещами, была как разница между небом и змелей.

Причина по которой Вэнь Вань вошел в ярость, была та, что он чувствовал, что шансы на выживание  Е Циньюя, были малы.

Даже Лю Цзунъюань был полон ярости, и не мог держать Вэнь Ваня больше. Он больше не заботился ни о чем и громко кричал: "Глава Чжан, ты слишком тиранический. Е Циньюй восходящая звезда Империи, и ему способствует в этом Юянь Пас. Убить его, это будет вешью, что переходит все границы. Сегодня нисмотря ни на что, вам придется ответить за все."

Лю Цзунъюань полностью разорвал и даже намек на дружелюбие с Чжань Санем. 

Линь Лан, И Саньцэ и остальные могли лишь холодно иронизировать. 

Чжань Сань яростно обернулся, холодно полгядел на Вэнь Ваня и Лю Цзунъюаня. Намерения убийства просачивались из его средца. "Ха-Ха, чобаки которые кусают людей не лают.  
