176 - Одолжи его для меня на пару дней.

Вэнь Вань вдруг ощутил холод на лице.

"Да? Что это? Он посмел плюнуть мне в лицо? Вэнь Вань обернулся чтобы 
посмотреть что находится сзади него, его рот открылся с несравненным шоком, 
рассматривая плавающего серебряного дракона, cтоящего перед ним.

В следующее мгновение его выражение лица застыло.

Слой серебрянного льда, толщиной в два пальца, стал распространяться по его телу. 
Вэнь Вань мог по разному среагировать на это, но он был полностью запечатан в лед 
с серебряным светом в центре. 

Е Циньюй был также ошарашен.

Он всегда чувствовал, что сила Вэнь Ваня глубока и неизмерима, 
но сейчас он начал сомневаться в этом.

Фигурой, которую он видел перед ним, была Вэнь Вань, который реально силен.
Только плевка от маленького серебряного дракона было достаточно, чтобы полностью 
его заморозить. Вэнь Вань все еще поддерживал осанку, поднимая 
кулак с выражением полным шока и недоумения) Он был в свежесделанной ледяной 
скульптурой, наполненной силой и красотой. 

"Ия Ия...."

Прозвучал слабый голос маленького дракона, и еще один шар 
света неспеша накапливался.   

Он хотел еще раз плюнуть?

Е Циньюй был в шоке от этого и быстро прикрыл рот маленькому серебряному дракону: "Произошла ошибочка, он наш друг..."

"Гав Гав? Хахахахаха .... " Маленькая девятка обняла свой живот с хвостом и начала безудержно и громко смеятся. " Вахахаха, по сравениню с этим невезучим товарищем, я была побита несколько раз его хвостом. Мне очень повезло..." 

Хорошо, кажется обжора попытался завтавить свое сердце чувствовать лучше, благодаря этим событиям. 

"Ия?" Маленький серебряный дракон посмотрел на Е Циньюя в замешательстве. Ему казалось, будто он не понимает почему его мама хочет защитить этого порочного человека. 

Е Циньюй также не мог это объяснить. Циньюй посмотрел вокруг, чтобы найти молоток и начал стучать им желая разорвать на части лед, чтобы вызвалить Вэнь Вана..

- Дзинь! Дзинь! Дзинь!-

Как молот бил, белые трещины начали появляться на серебряном льду, на теле Вэнь Вана, но лед не получалось сокрушить. 

"Почему так тяжело?"

Е Циньюй был совершенно ошеломлен. 

Ничего не выдалбливалось из него, как рафинированная сталь, разрушалась и разбивалась. Лед, что маленький серебряный дракон выплюнул был такой степени твердости. 

Неудивительно, что Вэнь Вань не мог использовать свою внутреннюю юянь, чтобы разбить лед, после запечатывания. 

Что он мог бы сделать сейчас?

Замерзнет ли до смерти старый Вэнь Вань, будучи запечатанным во люду, на некоторое время?

"Ия? Ия Ия....." Видя действия Е Циньюя, маленький серебряный дракон медленно поднялся с земли, и используя свой маленький рог, который был как костяной цветок Блоссом, который пока не полностью вырос, слегка стукнул им по люду. 

"Кача! Кача!"

Кластерные белые трещины и сколы начали появляться. 

После этого, серебряный лед, покрывающий тело Вэнь Ваня треснул 
на части, падая на землю.

Вэнь Вань поддерживал боевую стойку в которой бил Е Циньюя. 
Только через некоторое время он выдохнул и калянул несколько 
раз, смотрел несколько смущенным. Глядя на Е Циньюя, его взгляд
упла на тело маленького серебряного дракона. Со следом 
недоумения, он смотрел на него некоторое время, прежде чем 
спросил: "как раз сейчас, этот маленький парнишка, который 
плюнул на меня?"

"Это какое-то недоразумение......" Е Циньюй попытался дать 
объяснение. 

Он боялся, что Вэнь Вань был снова зол. 

"Это так мило" Выражение Вэнь Вана изменилось, разминая кулаки.
Обернувшись, как будто ничего не случилось, он сидел на каменном
кресле, стиснув зубы. "Все кости в моем теле были заморожены. 
Позволь мне сказать, сейчас к битве я не был готов. Это 
единственная причина по которой я был поражен плевком. 
В следующий раз это будет не так то легко сделать. 
Но увидев, что этот малыш такой милый, я не буду больше иметь 
дела с этим малышом....."

В этот момент он вдруг бросил взгляд на маленькую девятку, 
которая сейчас наслаждается своим несчастьем. Нахмурившись,
он сказал: "думаю, что этот мусор обжора еще не умер? Я думал
он уже был поглощен демонической гонкой....."

В одно мгновение тема изменилась. 

Маленькая девятка чувствовала себя, будто была подстреляна 
стрелой, несмотря на то, что лежала на полу.

Она мгновенно рассвирипела, её лицо мгновенно наполнилось 
невинностью. Прыгая вверх, её хвост указал на нос Вэнь Вана: 
"Ты мусор, вся ваша семья-это мусор......"

Лицл Вэнь Ваня наполнилось шоком, подпрыгнув вверх, как будто он увмидел приведение: "Что происходит, почему этам собака говорит на человеческом языке?"

Е Циньюй уставился на двух живых сокровищ, не зная что сказать. 

Через 5 минут препирателств, наконец все утихло.

"ТЫ маелнкий ублюдок, что именно произошло? Ты меня до смери напугал...." Вэнь Вань в очередной раз спросил о событиях произошедших на взрывоопасном снежном леднике.

Для старого Ваня, Е Циньюй не слишком много скрывал. Он примерно описал, что на обратом пути он встретил Янь Бухуэя, кто и залечил его раны. К счастью, ему удалось вырваться из лап Янь Бухуэя. Он подробно рассказал о делах на кладбище Снежного Дракона. Но что касалос событий, касающихся призрачной таинственной фигуры и про белые одеяния бессметрных в Хрустальном гробу, он их скрыл. Не то, чтобы он не доверял Янь Бухуэю, просто что касается таких вопросов, Е Циньюй чувствовал, что чем меньше людей знает, тем лучше.

"Другими словами, этот малыш, это очень маленький снежный дракон? Очевидно Вэнь Вань был крайне заинтересован в маленьком серебряном драконе. 

"Эх.... он может быть расценен как один, я думаю. Е Циньюй не смог разглядеть истинную личность этого малыша.

Поскольку он пришел из 





