180 -  Потрясения и подозрения

Столкнуться и эеспертом на стадии горького моря, о особенно Чжань Санем, который достиг это  стадии уже давно. Никто не ожидал, что Е Циньюй выживет. 

Разница между этими вещами, была как разница между небом и змелей.

Причина по которой Вэнь Вань вошел в ярость, была та, что он чувствовал, что шансы на выживание  Е Циньюя, были малы.

Даже Лю Цзунъюань был полон ярости, и не мог держать Вэнь Ваня больше. Он больше не заботился ни о чем и громко кричал: "Глава Чжан, ты слишком тиранический. Е Циньюй восходящая звезда Империи, и ему способствует в этом Юянь Пас. Убить его, это будет вешью, что переходит все границы. Сегодня нисмотря ни на что, вам придется ответить за все."

Лю Цзунъюань полностью разорвал и даже намек на дружелюбие с Чжань Санем. 

Линь Лан, И Саньцэ и остальные могли лишь холодно иронизировать. 

Чжань Сань яростно обернулся, холодно полгядел на Вэнь Ваня и Лю Цзунъюаня. Намерения убийства просачивались из его средца. "Ха-Ха, чобаки которые кусают людей не лают.  Просто такие как вы двое, даже не осмелитесь выпустить пук передо мной, но выскакиваете и безумно лаяте сейчас? Хаха, если я захочу убить селовека, мне еще нужно у вас, двух малкеньких собак, разрешения спрашивать?

"Мусор, я буду бороться с тобой до смерти." Вэнь Вань как взбесившийся тигр бросился вперед, чтобы ударить.

В этот момент.

Знакомый голос зазвучал.

Каждый чувствовал их размытость виденения, и не мог увидеть вспышку фигуры из пыли за Вэнь Ванем.

Его белый халат был как снег.

Этим человеком был именно Е Циньюй.

"Отпусти меня, ты сволочь....." После того как Вэнь Вань повернулся, первое что он инстинктивно сделал, так рыкнул в ярости.  Но повернувшись, он что-то осознал. Он увидел лицо, которое было ему до ужаса знакомо. Тот парень, кого он считал уже мертвым, оказался жив.

Его разум стал абсолютно пустым.

"Брат Е, ты.... ты еще жив?" Состояние Лю Цзунъюаня стало более стабильным и он стал первым человеком, что среагировал.

Е Циньюй имел лицо беспомощности: "я говорю, старик Вэнь, ты должен иметь больше уверенности насчет меня, с чего бы мне умирать? Хаха, я человек, которого даже Янь Бухуэй не смог убить. Чтобы убить меня, невадно кто бы это ни был, им придется заплатить цену!" 

Лю Цзунъюань ничего не мог говорить, до того, как Вэнь Вань вошел опять в режим Берксерка.

"Сволочь....." Вэнь Вань взревел в ярости, ударив Е Циньюя в грудь. "Я помню, я тебе уже говорил тебе, не пугай людей понапрасну, но ты опять притворился умершим"



