http://www.typingstudy.com/ru-russian-3/lesson/1/part/5

178 - Таблица и грязь

Башня белой лошади.

"Интересно какой вид отчета хочет маркиз Е?" Чжан Сань скллонился обратно на спинку стола, не скрывая насмешки и презирание на лице. Он посмотрел на Е Циньюя с улыбкой, которая не была улибкой. 

Человек стоявший позади него, был Чжао Жуюнь, стоявший прямо, как копьё. Его губы были слегка загнуты.

Как часть подрастающего поколения среди офицеров выделения отдела военного снабжения, Чжао Жуюнь искренне любил своего начальника Чжан Сана. Из-за того, что он полностью принимал личность  Чжан Сань, Чжао Жуюню было предельно ясно, что когда у него такое выражение на лице своего начальника, кто-то будет в глубокой и мутной воде.

 Он холодно уставился на Е Циньюя.
 
 Он всегда ждал того момента, когда несчастье произойдет с Е Циньюем.
 
 Напротив них.
 
 Е Циньюй слабо и спокойно улыбнулся.
 
Как будто и не заметил насчешки в тоне Чжан Саня вообщеЮ молодной человек серьезно ответил: "Отчет, который я хочу услышать очень прост. Тот кто стоит за схемами против башни белой лошади, признаются и примут военную дисциплину. Используя солдат, которым было заплачено, чтобы создать заговор и подставить кого-то, это очень серьезно противоречит законам армии. Они не щадят."

Услышав это Чжан Сань закрыл рот и засмеялся. 

За его спиной, насмешки в лице Чжао Жуюня, стали еще более очевидными. Он смотрел на Е Циньюя как на тормоза. 

"Что если я скажу, что человек кто ответственен за эти схемы, был мной? Ноги Чжан Саня были на столе, небрежно и и выскомерно скрещенные. Он заставил стол скрипеть и пищать передвигая его. Он поднял голову, чтобы посмотреть на Е Циньюя. 

Взгляд Е Циньюя был прямой и постоянный, когда он посмотрел в глаза Чжан Саня, без всякого намека на страх сказал: "какая разница?"

Чжан Сань слегка опешил, затем тут же усмехнулся:"Что ты имеешь ввиду, что даже если бы и я был этим человеком, хочешь чтобы я пошел получил военно наказание?"

"А что, что-то не так с этим?" Е Циньюй слегка улыбнулся. "Даже Бог Войны Юянь Юянь Пас Лорд Лу Чжаогэ, если он нарушит нормы военного права, придется ему заплатить правильную цену. Почему бы не Чжан Сань? Может быть вы уже находитесь на той стадии,Ю когда можно пренебрегать всеми военными законами?"

"Нахальство, вы хотите умереть." Чжао Жуюнь яростно крикнул.

Е Циньюй повернул голову и посмотрел на него. 

