170- человек без судьбы
Е Циньюй не был идиотом. Он знал что причиной того, что он избежал катастрофы, было что то сделано с, так называемой божественной кровью в его теле. Но и совершенно понятно, что было связано с помощью дымной иллюзии находящейся рядом с ним. ПТ крайней мере это загадочное существо помогло ему получить истинную волю снежного дракона из десятки великих волей боевого пути. Он уже может быть расценен как добродетель.
Пэтому его отношение к нему было таким уважительным.
"Сколько истинной воли ты смог осознать?" Спросила призрачная фигура со слабой улыбкой на лице.
