170- человек без судьбы
Е Циньюй не был идиотом. Он знал что причиной того, что он избежал катастрофы, было что то сделано с, так называемой божественной кровью в его теле. Но и совершенно понятно, что было связано с помощью дымной иллюзии находящейся рядом с ним. ПТ крайней мере это загадочное существо помогло ему получить истинную волю снежного дракона из десятки великих волей боевого пути. Он уже может быть расценен как добродетель.
Пэтому его отношение к нему было таким уважительным.
"Сколько истинной воли ты смог осознать?" Спросила призрачная фигура со слабой улыбкой на лице.
Е Циньюй закрыл глаза, спокойно почувствовал, сделал глубокий вдох и сказал:"мне очень стыдно, я понял только одну десятую"
"Десятую?" Неплохо. Я думал тебе понадобится пара лет, прежде чем ты сможешь  понимать, хотя бы часть сути. Прозрачная фигура кивнула головой и  сказала: " Чтобы перейти к глубинам ледяного трона, ты должен быть исключительным человеком с гигантской удачей. Ты определенно необычен. С древних времен, так было всегда .... Ты потомок расы человеческих драконов?

