169 - Нить сознания происходящая миллионы лет назад.

В это мгновение острая и страшная боль заставила Е Циньюя почувствовать будто
его душа трепетала.

Это было так, как будто невидимые режущие лезвия, которые в настоящее время 
рвали его душу на кусочки, кусок за куском.

"Не дайте вашим мыслям одичать.... Маленький грязный человек, собери свой 
разум и прими мою волю"

Голос вдруг стал страстным, как утренний колокол или вечерний барабан, 
который звучат в голове Е Циньюя.
В этот момент Е Циньюй не мог позаботится об этом специальном видении, 
что он имел. он больше не смотрел на фигуру, пожираемую серебряным пламенем.
Вместо этого, все его мысли и душевные силы использовались чтобы отрегулировать
эту силу пронзающую его сознание. Такое ощущение, как будто там был кто-то
кто силой забивал информацию в его мозг, наравне с зубрежкой наполняется мозг 
пока не взорвется.

"Истинная воля боевого пути, ключевое слово - это правда ..........
существует десять истинных энергий боевого путив этом мире.
Каждый из них имеет силу сродни законам. Понимая и схватывая эти истинные 
энергии боевого пути, можно уничтожать противников той же сферы, а так же 
прочих чудесных атрибутов. В твоем теле присутствует кровь божественного 
дракона. Я передам истинную энергию ледяного дракона тебе, она наиболее 
совместима с твоим телом. Используй свое сердце для осознания, что ты 
забудешь боль. Как только ты полностью уловишь истинную энергию ледяного 
дракона, могущество которым ты сможешь обладать значительно превысит 
бесчисленное множество ведуших экспертов. И когда ты постигнешь её до краев, 
энергия древних драконов появится снова......

Голос постоянно звучал.

Сила этого человека была настолько велика, что создавала одну только дрожь.
Е Циньюй не имел возможности сопротивляться и мог только угождать в том, что 
противостоящий человек желал делать.

К счастью, у этого загадочного человека, казалось было каких-либо дурных
намерений.

Он решительно вставлял ментальную энергию своей воли в дух Е Циньюя,
но это не причиняло млишком большого вреда духу Е Циньюя.

Весь этот процесс, казалось, длился всего лишь одно мгновение.

Словно искра все было закончено.

"Хорошо. Росток Истинной воли Ледяного дракона уже посажен. Можно ли понять
это и когда ты поймешь это, все зависит от тебя самого......"


Голос опять зазвучал.


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
