175 - Давай обсудим все по порядку
Маленькая девятка заморгала глазами, глядя невинно на Е Циньюя "Учитель что ты говоришь? Маленькая девятка не понимает?"

"Перестань притворяться предо мной."Лицо Е Циньюя потемнело. "Только что это 
за яйцо? Разве я не положил его обратно?

"Какое яйцо? Маленькая девятка остолбенела, затем последовала в направлении
направления пальца Е Циньюя и мгновенно начала прыгать в шоке. Он имел на 
лице недоумение, он сказал:"Да? Это слишком странно, почему тут находится то 
яйцо? Это яйцо очень знакомо, как будто я видел его где-то раньше...."

Лицо Е Циньюя становилось темнее и темнее.


Слабый умысел убийства начал распространятся сквозь воздух. 

Маленькая девятка опустила голову, как будто подумала о чем-то. "Гав, 
хозяин, я вдруг подумал о том, что я до сих пор еще не сделали. Мастер
вы должны покорно тренироваться, я тебя оставлю и не буду тебя беспокоить!"

Когда она это сказала, она повернулась и собиралась выпрыгнуть из онка.

"Ты маленький гнилой подлец. Притворяясь что сконфужен. Ты хочешь убежать? Е Циньюй схватил за но и маленькую девочку , затаскивая
обратно. Указав на белое яйцо снежного дракона." Я очевидно вернул его на место чтобы оно было наглым образом своровано, пока я
потерял внимание? Неудивительно, что житов болит, съел большой ледяной комок в животе 
, как это может быть приятно? Ты маленький баловник, действительной способный, 
пролглотил это яйцо, при этом я ничего не заметил! "

Лапы маленькой девятки безумно кинулись в воздух, заявив обиженный тоном: "Мастер больно,
отпустите меня, быстро отпустите меня .... , вы ошиблись, это не то яйцо, я его родила!"

Е Циньюй "...."

"Ты только и можешь врать" Е Циньюй был совершенно безмолвен. "Посмотрим как ты будешь 
рожать еще одно яйцо потом."

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
