172 - титул маркиза.
Почему эта толпа людей отнеслась к нему как к врагу?

Е Циньюй бы несколько смущен.

Он видел как военный офицер, который был человеком
Держащим стрелу обхватил руками Е Циньюя издалек
"Патрулирующий посланник Е, ваша военная печать 
стерлась. Из за того, что вы не возвращались 
В Юянь Пас целый месяц, военное агентство 
думало вы уже умерли в долгу, так что...."

Е Циньюй это понимал.

Поэтому господин Лю и другие, видя 
что он не вернулся, думали, что он умер.

Из сложившейся ситуации, казалось, 
что военные Youyan Юянь Пас уже сделали
публичное заявление.

Кто бы мог подумать, что он вернется живым.
Естественно, это нужно было  подтвердить 
свою личность.
Е Циньюй молча парил в воздухе, 
ожидая возможного развития ситуации.

Очень быстро, пробивая воздух прилетел издалека дирижабль 
формирования. У человека, стоящего на нем,на поясе висел 
Длинный клинок. Это был эесперт с дородной и мускулистой фигурой. 
Если это был не Лю Цзунъюань, тогда кто это был?

"Брат Е, и и вправду вернулся?"  Лю Цзунъюань крикнул издали.

Люди, которые были знакомы с этим офицером, которые как правило был 
как каменная глыба не мог помочь, но были удивлены увидев эту сцену. 
Как получилось, что этот парень, который так мало говорит вдруг стал
таким воодушевленным? Они никогда не видели чтобы были какие-либо 
взаимоотношения между валуном Лю Цзунъюань и мечем посланника
патрулирования Е Циньюем. 

"Офицер Лю, мы встретились снова." Е Циньюй сказал со слабой улыбкой. 

"Так это ты. Ха-ха, это хорошо, это слшиком хорошо. Я думал ты уже .... 
имел возможность вернуться домой живым, это слишком хорошо." Лю Цзунъюань
с трудом сдерживал свое возбужденное настроение, повтояря слова, "слшиком 
хорошо" три раза. Он возбужденно похлопал Е Циньюю по плечу говоря: 
"Если мастер Ли узнает это, он безусловно будет вне себя от радости. 
Так будет Синъэр .... Кроме того, этот безрассудный товарищ Вэнь Вань. 
Этот товаришь все еще злится на меня до сих пор...."

Лю Цзунъюань ьыл действительно счастлив.

В эти дни, он не знал, как встретится с Вэнь Вань. 

Каждый раз, когда он видел взгляд Вэнь Вань, который хотел удить кого нибудь,
Лю Цзунъюань чувствовал вину и сожаление. Он возмущался тем, что не был собой
кто остался позади. 

С появлением Лю Цзунъюаня, процесс подтвреждения личности Е Циньюя 
завершился очень быстро. Дирижабли формирования начали разлетаться по всей 
округи  исчезая в далеко в облаках. Военный офицер, который держал стрелу в 
начале, сложил свои руки в исвинениях и приказал солдатам, под его 
командованием дирижаблям формирования чтобы они улетели. Лю Цзунъюань
принес направился к Е Циньюю, и полетел в сторону Юянь Пас. 

"Давайте чнаала увидим Мистера Лю и отзовем твое заявление о смерти. Ха-ха, 
ты знаешь, все думали, что ты уже умер в руках Янь Бухуэй. Для тебя, мистер 
Лю лично отправился на поиски Лорда Лу Чжаогэ и запросил присвоение звания 
и награды для вас. В эти дни, документы имперского военного ведомства уже 
дошли вниз. Они даровали четвертый клас праведного героического маркиза, как 
ваш титул........" Лю Цзунъюань бесконечно затараторил.  

Даже солдаты под его командованием были удивлены.

Тот факт, что патрулирующий посланник Е вернулся вызвало улучшение 
настроения своего ведущего офицера. В последние полгода он много не говорил,
но в этот час, он был польностью поглошен беконечной речью.

"Что? Четвертый клас праведного героического военного маркиза? 
Мне был дан титул герцога? Это было полностью не его ожиданий. 

Положение маркиза, не получается ли слишком легко?

Титул империи может в значительной степени может быть разделен на людей,
которые унаследовали, титулы феодализма и министры, которые оказали 
выдающиеся услуги. Первые были люди, в которых текла кровь имперской семьи, 
или возможно они были дворянами, которые унаследовали титул феодализма. Последними были министры,которым были записаны титулы а выдающийся вклад. В обоих случаях были разделены на классы ‘царя’, ‘большой’, ‘великий’, ‘князь’ и ‘Маркиз’, проходя сверху вниз. Таже ккаждая классификация была разделена на первый класс, второй класс, третий класса и четвертый класс. Эти классификации были чрезвычайно строги, и различие между позициями были совершенно ясны. Статус дворян империи были разделены очень четко.,,,,,,,,,,,,,

Унаследовать феодальные титулы было очень легко получить, но условия для получения титула через выдающиеся заслуги были чрезвычайно строгие.

С того времени как была образована империя прошли сотни лет, количество людей, которые получили титул совершенно не превышало пятисот. А что касается тех людей, которым удалось получить титулы из-за их родословной и наследования, было около десяти тысяч человек.

Четвертый класс маркиза, хотя он был самым низким классом классификаций среди имперской знати, но Е Циньюй только вступил в армию менее полугоДля молодого человека без какой-либо опоры, это могло быть расценено как вознесение в небо на один шаг. От простолюдина до благородного, Е Циньюю понадобилось три месяца времени, чтобы закончить путь с другими людьми будет ходить всю свою жизнь.


The titles of the empire could largely be divided into people who had inherited titles of feudality and ministers who had ф outstanding service. The former were people who possessed the bloodline of the imperial family, or perhaps they were nobles who had inherited a title of feudality. The latter were ministers who were bestowed upon titles through their outstanding contributions. Both of these cases were split into classes of ‘King’, ‘Grand’, ‘Great’, ‘Duke’ and ‘Marquis’, going from high to low. And every classification was split into first class, second class, three class and fourth class. The classifications were extremely strict, and the distinction between positions were utterly clear. The status of the nobles of the empire were divided very clearly.
