http://www.typingstudy.com/ru-russian-3/lesson/1/part/5

178 - Таблица и грязь

Башня белой лошади.

"Интересно какой вид отчета хочет маркиз Е?" Чжан Сань скллонился обратно на спинку стола, не скрывая насмешки и презирание на лице. Он посмотрел на Е Циньюя с улыбкой, которая не была улибкой. 

Человек стоявший позади него, был Чжао Жуюнь, стоявший прямо, как копьё. Его губы были слегка загнуты.

Как часть подрастающего поколения среди офицеров выделения отдела военного снабжения, Чжао Жуюнь искренне любил своего начальника Чжан Сана. Из-за того, что он полностью принимал личность  Чжан Сань, Чжао Жуюню было предельно ясно, что когда у него такое выражение на лице своего начальника, кто-то будет в глубокой и мутной воде.

 Он холодно уставился на Е Циньюя.
 
 Он всегда ждал того момента, когда несчастье произойдет с Е Циньюем.
 
 Напротив них.
 
 Е Циньюй слабо и спокойно улыбнулся.
 
Как будто и не заметил насчешки в тоне Чжан Саня вообщеЮ молодной человек серьезно ответил: "Отчет, который я хочу услышать очень прост. Тот кто стоит за схемами против башни белой лошади, признаются и примут военную дисциплину. Используя солдат, которым было заплачено, чтобы создать заговор и подставить кого-то, это очень серьезно противоречит законам армии. Они не щадят."

Услышав это Чжан Сань закрыл рот и засмеялся. 

За его спиной, насмешки в лице Чжао Жуюня, стали еще более очевидными. Он смотрел на Е Циньюя как на тормоза. 

"Что если я скажу, что человек кто ответственен за эти схемы, был мной? Ноги Чжан Саня были на столе, небрежно и и выскомерно скрещенные. Он заставил стол скрипеть и пищать передвигая его. Он поднял голову, чтобы посмотреть на Е Циньюя. 

Взгляд Е Циньюя был прямой и постоянный, когда он посмотрел в глаза Чжан Саня, без всякого намека на страх сказал: "какая разница?"

Чжан Сань слегка опешил, затем тут же усмехнулся:"Что ты имеешь ввиду, что даже если бы и я был этим человеком, хочешь чтобы я пошел получил военно наказание?"

"А что, что-то не так с этим?" Е Циньюй слегка улыбнулся. "Даже Бог Войны Юянь Юянь Пас Лорд Лу Чжаогэ, если он нарушит нормы военного права, придется ему заплатить правильную цену. Почему бы не Чжан Сань? Может быть вы уже находитесь на той стадии,Ю когда можно пренебрегать всеми военными законами?"

"Нахальство, вы хотите умереть." Чжао Жуюнь яростно крикнул.

Е Циньюй повернул голову и посмотрел на него. 

Его глаза были наполнены презрением и пренебрежением.

В этот момент, Чжао Жуюнь почувствовал ощущение поражения, даже не делая ничего, что заставило его стоять шокированным и злым одновременно.

И в этот момент во взгляде Е Циньюя появилось слишком много холода. Из тех вещей, что передал взгляд, что пронзил чувства собственного достоинства Чжао Жуюня, большинство того то, как если бы Е Циньюй сказал "Да кто же вы черт возьми такой, что у вас есть права говорить такое?"

Атмосфера была слегка тяжелой. 

Чжао Жуюньтщательно  посмотрел на выражение Е Циньюя. Убедившись, что молодой человек над ним не пошути, он улыбнулся и кивнул головой. 

"Быть молодым - это действительно здорово, с горячей кровью в сердце, делать вещи без присмотра. Такие новые люди, делают вещи без страха на все. Много раз, это было очень даже завидно, однако..... молодой человек, есть некоторые вопросы, которые нельзя решить, тлоько при наличии горячей крови в груди. Я видел слишком много упрямых малышей, как ты. Но в конечном итоге они либо становятся трупами на поле боя или превращяются в мусор, который молчит."

Сказал это, Чжан Сань снял ноги со стола. 

"Так же как этот стол. Материал слишком жесткий. Если он не способен быть гибким, как только он сталкивается с некоторым давлением, он легко разрушится." Как он это сказал, каменный стол слегка дрогнул. Без какого-то звука, он вдруг превратился в кучку белого порошка. Не зная когда, Чжан Сань, исключительно внутренним Юянем, раздавил его в пыль.

Такая техника, была черезвычайно изящной.

По слухам Присматривающий за призраками Чжан Сань был не только руководителем отдела снабжения. Он был также исключительным мастером боевых искусств, говорят, что он уже как десять лет назад вошел в стадию горького моря. 

На лице Чжао Жуюня появилась улыбка. Он радовалс предстоящей ситуации связанной с Е Циньюем.

Он чуть не расхохотался.

Ты видел судьбу этого стола?

Хаха, просто как может Е Циньюй конкурировать с руководителем Чжаном?

С его значением и его окружением в великой армии Юянь Пас, Чжан Сань был определенном сотрудником, внесшим весомый вклад, достижения, бесчисленные деяния. Объединив все эти достижения, они могли бы сформировать кольчужную защиту. Е Циньюй даже не находясь в Юянь Пас и трех месяцев, просто какое право он имеет? Он был далеко, далеко не достаточно чтобы пойти против него. Сравнивая боевые силы, начальник Чжан был уже на стадии горького моря десять лет назад. И как Е Циньюй был всего лишь с духом на весенней стадии, разница была в десятки тысяч миль друг от друга.

Из двух важных показателей можности, у Е Циньюя были явно нехватка этого.   Неважно сколько у тебя удачи дрянной собаки, быть способным стать человеком, что военные выбрали, как образец героического солдата, на это точно не хватило бы. Масштабная пропаганда, что была сделана, была сделана явно с политическими умыслами, стоящими за Е Циньюем. Если бы не это, зачем Глава Чжан по прежнему тратит не общение с ним. Он давно бы связал его и повесил бы на столп дисциплины внешнего отдела снабжения. После висения десяти дней и ночей, он бы определенно подчинился. 

Е Циньюй посмотрел на белый каменный порошок на полу и на мгновение умолк.

А именно, когда Чжао Жуюнь почувствовал, что неудачный патрулирующий посланник меча будет подчиняться, Е Циньюй вдруг заговорил. 

"Ты должен за это заплатить" Сказал он.

"Что?" Чжан Сань опешил.

Е Циньюй сказал серьезно: "ты сломал мой стол и должен заплатить за него."

Чжан Сань остолбенел.

Он уже предсказал, как под его давлением и угрозой, рецакцию молодого патрулирующего посланника меча, что должны быть две реакции. Он либо будет молчать и подчиниться или будет решительно будет сопротивляться. Но он никогда бы не вообразил, что Е Циньюй скажет такие слова.

Платить за мой столик?

Был ли он сумасшедшим?

Это был вопрос касающийся стола?

Основная мысль этого разговора, будет ли он платить за стол?

Чжан Сань почувствовал издевательство.

Он псмотрел на Е Циньюя с толикой гнева.

В этот момент Чжан Сань хотел расхохотаться.

Он вдруг почувствовал, что этот молодой патрулирующий посланник меча всегда занимает такую жесткую позицию, зная видимо, его защитный характер, но все же принимает меры против Чжао Жуюня, были не совсем теми типовыми, чтобы бороться за справедливость и правду. Это было просто, потому что этот сопляк имел психические проблемы. 

Этот Е Циньюй духовным психопатом. 

Его мозг имел проблемы, поэтому он не мог понять серьезность проблемы. 

Человек с нормальным мышлением, абсолютно не даст спровоцировать его, после понимания выгод и затрат.

Чжан Сань вытащил кусок золота из его пространственного кольца, бросив его к ногам Е Циньюя. "Каменый стол стоит таэль серебра, этот кусок золота стоит двести таэлей серебра. Я даю тебе это, ты не обязан давать сдачу. Деньги оставшиеся можно сохранить, чтобы использовать выйдя отсюда, когда кто-то пнет, или удавить тебя. В этом случае можно хотя бы купить какое-нибудь лекарство."

Это была голая и неприкрытая угроза.

Е Циньюй посмотрел на кусок золота под ногами, затем посмотрел в сторону Чжан Саня, неприветливо оскалившегося. У него сложилось впечатление, что сидящий напротив человек, был не высокопоставленным военным офицером, держащим великую силу в Юянь Пас, а сапожник держащий людей на выкуп, на улице.

Для такого человека, чтобы иметь возможность занять должность начальника отдела снабжения, была действительно странным вопросом. 

Подумав насчет этого, Е Циньюй протянул руку и активировал свой внутренний юянь. Повилась сила всасывания появилась из его ладони. 

Этот кусок золота полетел к нему в руку.

В момент, когда он конснулся его руки, Е Циньюй хотел что-то сказать, когда произошло аномальное изменение, внезапно несравнимо горячая аура взорвалась от кусочка золота. Это было как будто, он держал маленькое солнце в руках, этот ужасающий жар, мог бы растворить половину его руки в одно мгновение.

