168 - Истинная воля боевого пути
Неожиданно засветило горящее пламя на вершине ледяного пика.

Сила этого пламени была полной противоположностью великой зловещей атмосфере ледяного пика.

“Давай пойдем и посмотрим.”

Балая лошадь Е Цинъюя активировала крылья и взмыла в воздух.

Давять жестких (Удил/сверл) на обуви Е Цинъюя, также взмыли вверх.

Давление на окружающее пространство было черезвычайно страшным. Двадцать миражей снежных 
драконов Юань Ци  безумно срослись вокруг Е Цинъюя, его полная внутренняя юань активировалась до краев.
Крылья белого коня освободили свое яркое великолепие. После двадцати вдохов времени, они наконец прибыли на вершину одинокого ледяного пика. 

Он легко приземлился на верхушке вершины.

"Это ......."

Площадь пика была вокруг этого поля. Он был гладкий, как зеркало, как будто кто-то специально шлифовал и полировал его.

Девять слоистых алтарей из ляденых кристаллов, формой напоминающие пирамиды стояли, в самом центре прошадки ледяного пика. Сверху до низу лед был сверкающий и прозрачный, без малейшего намека на примеси. Цвет был полностью прозрачным, что стоя там можно было увидеть другую сторону. Высота алтаря была метр с небольшим и на самой вершине этого ледяного алтаря был нефритовый камень размером с большой палец. Он излучал серебрянный огонь, что горел на данный момент. 

Белый нефритовый камень слегка дрожал. Неизвестно было чем же он является. 

И серебрянное пламя над ним, двигалось и дрожало, словно ртуть. Без звука, оно билось и пульсировало, весьма своеобразно.

Е Цинъюй был способен ощутить чувство, что раньше встречал, так фамильярно, это чувство какк будто он был призван. Это исходило именно из этого пламени.

Чем ближе он приближался, тем яснее становилось знакомое чувство.

Такое ощущение, как будто там был член семьи с той же родословной,  это было в спецфическом серебрянном пламени, маня Е Цинъюя к себе.

Е Цинъюй приближался шаг за шагом к этому миниатюрноому алтарю из ледяных кристаллов.

Было что то странное c алтарем, появившемся в таком месте.

В Территории Небесной Пустоши, алтарь обозначает аномальную силу.

Е Цинъюй посмел быть беспечным.

Он внимательно оглядел окресности алтаря, но не обнаружил ничего особенного.

Наконец он подошел прямо к алтарю, осматривая пламя кристала и суровый камень нефрита.

Он протянул руку. Когда огонь и его рука были в полуметре друг от друга, он все еще не мог почувствовать ни малейшего намека на тепло.

"Это серебрянное пламя своеобразно....... ходят слухи, что десять огней присутствуют на Территории Небесной Пустоши. Они огни, но они самые странные огни в мире. Такие же как очищающий огонь лотоса, Апокалиптический огонь, Божественный огонь воодушевления, Огонь бессмертного сердца палача, огонь истинной эры и другие. Это черезвычайно редкие пламена, обладающие странной силой. Сила этих странных пламен настолько страшна, что только (БОГИ)  нужно их боятся. Они принадлежат к одной из самых сильных держав этого мира"

Е Цинъюй молча размышлял.

Он когда-то видел информацию по поводу этого в книжке академии Белого Оленя. Особенно в специализированной книге, в которой были представлены все атрибуты странных пламен Небесной Пустоши, их формы и районы,  где они сформированны. Е Цинъюй специально смотрел за всем подробно. Добавив к его фотографической памяти, это запомнилось на удивление хорошо.

Серебрянное пламя перед ним, казалось, не производит никакого тепла. Оно не переставало беззвучно пульсировать, как если бы оно было плавающей ртутью в воздухе.

 По внешнему облику, казалось, что оно принадлежало к одному из этих странных пламен.
 
 Но Е Цинъюй не мог быть уверен, в том, к какому из тех пламен относилось это пламя.
 
 "Может ли быть это Божественным огнем воодушевления? Цвет похож, температура тоже. Но древние книги говорят, что когда Божественный огонь воодушевления горит, его сопровождают специфические звуки. Как пение божеств гремевшее по воздуху, врезультате чего хочется кланяться и преклоняться .... может ли быть огнем бессмертного сердца Палача? Это тоже не подходит, древние книги говорят, что когда горит огонь бессмертного сердца Палача, наверняка призраки появляются вместе с ним. В воздухе будут капать друг за другом капли бессмертной крови....."
 
Е Цинъюй вспоминал все аттрибуты десяти странных пламен, но ме мог прийти к какому-либо выходу.

Он подумал немного, потом достал изогнутый меч создания из [Казана высоких облаков].

Этот меч был оружием принадлежавшем предыдущему мастеру башни Белой Лошади.Искуство этого оружия так же как и материал оружия были высшего класса. Волосы будут аккурстно срезаны, если только слегка дунуть на книнок. Он может быть отнесен к божественно острому оружию.

Е Цинъюй держал этот изогнутый клинок кончиком лезвия, медленно вытягивая до серебрянного пламени.

В следующее мгновение, выражение Е Цинъюя полностью изменилось.

Экстримальный всплеск холода мгновенно взорвался от пламени.

Коснувшись пламени, тело изогнутого меча было моментально заморожено в порошок.

И в то же время, изначально беззвучно пульсирующее пламя, вдруг стало беспокойным, как если бы это был огромный дремлющий дракон, который был разбужен. Серебрянное пламя следовало вдоль клинка как безумно вторгающееся сияние. То, что последовало 


 
 








