174- говори,  только что это?

Е Циньюй был способен получить много информации в беседе с святой живописью 
Лю Юйцина. 

Причина что заставила его обратить особое внимание была, что вся империя 
и великая аримия Юянь Пас в настоящее время готовилась принять ответные меры
против расы демонов. Они хотели полностью переломить ситуацию 
последних десяти лет и начать фронтмальное наступление против Снежной земли 
двора демонов. 

Без сомнения, это был вопрос, которыйц повлияет на всю судьбу Империи. 
Эта была битва, которая была связана с судьбой каждого сверху до низу в 
Снежной Империи. Когда-то они были способны полностью уничтожить Снежные земли
двора демонов, в соответствии планам Армии Империи, тогда СНежная империя
не имла бы только оппонентов на территории Небесной пустоши. Они могли бы
полньостью господствовать над территорие Небесной Пустоши. 

Е Циньюй смутно почувствовал, что огромная и трепетная эпоха, собиралсь 
открыться пред ним. 

Он не любил войны.

Но такие вопросы не ему решать. 

Прямо сейчас, что ему нужно делать, так это повышать его силу. Преед 
отправлением в бой, он должен увеличить свою способность защищать себя. 
Это было самое главное.

Что касается посвящения в Маркизы военными, Е Циньюя вообще не волновало. 

В действительности, он не силшком был заинтересован в титуле Маркиза, 
что он получил при помощи своего вклада. 

Причина по которой он завербовался в армию Юянь Пас, 
была отчасти из-за того, что он не хотел видеть сюжеты и схемы между 
дворянами и простолюдинами в академии Белого Оленя. Другой частью 
являлось то, что он хотел тренероваться и совершенствоваться как военный.

C точки зрения Е Циньюя, личная сила человека является единственным фактором,
который может быть использован, чтобы решать свою судьбу и статус. 

Сейчас, в словах между ним и Лю Юйцином, Е Циньюй имел покорность описанную
как он сбежал. Конечно он не сказал ничего о кладбище снежных драконов и 
загадочной призрачной фигуре, верховном ледяном пламени, драконьем клыке,
погруженном в кровь и т.д. Это были вопросы, которые не затрагивают интересы
армии Юянь Пас. Кроме того, Е Циньюй чувствовал, что сейчас на данный момент,
следует знать об этом только ему одномую 

Что касается того, что господин лю верит, и сколько бы он не верил, он не был
тем о чем бы Е Циньюй волновался. 

Несмотря ни на что, у него была чистая совесть. 

Медленно сортируя свои сумбурные мысли, седрце Е Циньюя послепенно начало 
успокаиваться. 

Он начал активизировать безымянную сутру сердца, взращивая его Юань Ци. 

После разрыва к двадцатой стадии Духовных пружин, через силовое подавление
Е Циньюй древняя бронзовая книга Называемая графиком Fiendgod не доработала 
его Юань Ци. Сейчас, это был момент чтобы это и произошло. 

Сознание Е Циньюя использвало внутреннее видение. 

С его миром даньтянь, двадцать духовных пружин были распространены в 
огромном пустынном мире, как и двадцать светлых жемчугов встроенных в пустыню.
Они формировали маленькие озера на тысячи километров. Из пружин постоянно 
формировался серебряный туман, как торнадо проносились по воздуху. 
В конечном итоге он превратился в двадцать нитей внутреннего Юань, которая
текла через тело Е Циньюя, мередианы, как реки и озера. Он постоянно 
подпитывает тело Е Циньюя, что благотворно изменяет тело Е Циньюя к лучшему
на каждую минуту и каждую секунду. 

И в самом центре пустыни мира в своем даньтяне, серебрянное пламя, словно 
солнце, в настоящее время горит, светит во все стороны. 

Это было верховное ледяное пламя. 

"Таинственный человек помог мне освоить Верховное ледяное пламя, а точнее её 
начальную стадию. Но у него была только моя плоть тела, но не для уничтожения 
тела. Это не означает, что я могу полностью контроллировать и использовать 
его как я. Мне нужно постепенно уточнять его шаг за шагом. Когда Верховное 
ледяное пламя совершенно не сочетается с моим внутренним Юань, только тогда 
я смогу полностью использовать верховное ледяное пламя и взорваться с 
конечной ледяной солой....." 

Е Циньюй понимал это в сердце. 

Но он не спешил. 

Обучение боевым искусствам было похоже на парусный спорт. Никакой спешки 
несмотря ни на что. 

Его сознание отступило от пустыни мира даньтянь. Е Циньюй использовал 
внутреннее зрение на свое море сознания. 

Это было время для него, чтобы позволить называемое графиком Fiendgod, 
чтобы очистить свой внутренний юань и вернулось к нему самому. 

Бронзовая книга испускала сияние, плавая в море его сознания.

Он активировал свой внутренний Юань, сняв его ограничения и активировал бронзовую книгу.

Он видел, как будто бронзовая книга имела пробужденный от его дремоты.





The ancient bronze book emitted a radiance, floating within his sea of consciousness.,,,,,,,,
