172 - титул маркиза.
Почему эта толпа людей отнеслась к нему как к врагу?

Е Циньюй бы несколько смущен.

Он видел как военный офицер, который был человеком
Держащим стрелу обхватил руками Е Циньюя издалек
"Патрулирующий посланник Е, ваша военная печать 
стерлась. Из за того, что вы не возвращались 
В Юянь Пас целый месяц, военное агентство 
думало вы уже умерли в долгу, так что...."

Е Циньюй это понимал.

Поэтому господин Лю и другие, видя 
что он не вернулся, думали, что он умер.

Из сложившейся ситуации, казалось, 
что военные Youyan Юянь Пас уже сделали
публичное заявление.

Кто бы мог подумать, что он вернется живым.
Естественно, это нужно было  подтвердить 
свою личность.
Е Циньюй молча парил в воздухе, 
ожидая возможного развития ситуации.

Очень быстро, пробивая воздух прилетел издалека дирижабль 
формирования. У человека, стоящего на нем,на поясе висел 
Длинный клинок. Это был эесперт с дородной и мускулистой фигурой. 
Если это был не Лю Цзунъюань, тогда кто это был?

"Брат Е, и и вправду вернулся?"  Лю Цзунъюань крикнул издали.

Люди, которые были знакомы с этим офицером, которые как правило был 
как каменная глыба не мог помочь, но были удивлены увидев эту сцену. 
Как получилось, что этот парень, который так мало говорит вдруг стал
таким воодушевленным? Они никогда не видели чтобы были какие-либо 
взаимоотношения между валуном Лю Цзунъюань и мечем посланника
патрулирования Е Циньюем. 

"Офицер Лю, мы встретились снова." Е Циньюй сказал со слабой улыбкой. 

"Так это ты. Ха-ха, это хорошо, это слшиком хорошо. Я думал ты уже .... 
имел возможность вернуться домой живым, это слишком хорошо." Лю Цзунъюань
с трудом сдерживал свое возбужденное настроение, повтояря слова, "слшиком 
хорошо" три раза. Он возбужденно похлопал Е Циньюю по плечу говоря: 
"Если мастер Ли узнает это, он безусловно будет вне себя от радости. 
Так будет Синъэр .... Кроме того, этот безрассудный товарищ Вэнь Вань. 
Этот товаришь все еще злится на меня до сих пор...."

Лю Цзунъюань ьыл действительно счастлив.

В эти дни, он не знал, как встретится с Вэнь Вань. 

Каждый раз, когда он видел взгляд Вэнь Вань, который хотел удить кого нибудь,
Лю Цзунъюань чувствовал вину и сожаление. Он возмущался тем, что не был собой
кто остался позади. 

С появлением Лю Цзунъюаня, процесс подтвреждения личности Е Циньюя 
завершился очень быстро. Дирижабли формирования начали разлетаться по всей 
округи  исчезая в далеко в облаках. Военный офицер, который держал стрелу в 
начале, сложил свои руки в исвинениях и приказал солдатам, под его 
командованием дирижаблям формирования чтобы они улетели. Лю Цзунъюань
принес направился к Е Циньюю, и полетел в сторону Юянь Пас. 

"Давайте чнаала увидим Мистера Лю и отзовем твое заявление о смерти. Ха-ха, 
ты знаешь, все думали, что ты уже умер в руках Янь Бухуэй. Для тебя, мистер 
Лю лично отправился на поиски Лорда Лу Чжаогэ и запросил присвоение звания 
и награды для вас. В эти дни, документы имперского военного ведомства уже 
дошли вниз. Они даровали четвертый клас праведного героического маркиза, как 
ваш титул........" Лю Цзунъюань бесконечно затараторил.  

Даже солдаты под его командованием были удивлены.

Тот факт, что патрулирующий посланник Е вернулся вызвало улучшение 
настроения своего ведущего офицера. В последние полгода он много не говорил,
но в этот час, он был польностью поглошен беконечной речью.

"Что? Четвертый клас праведного героического военного маркиза? 
Мне был дан титул герцога? Это было полностью не его ожиданий. 
 
Положение маркиза, не получается ли слишком легко?

Титул империи может в значительной степени может быть разделен на людей,
которые унаследовали, титулы феодализма и министры, которые оказали 
выдающиеся услуги. Первые были люди, в которых текла кровь имперской семьи, 
или возможно они были дворянами, которые унаследовали титул феодализма. Последними были министры,которым были записаны титулы а выдающийся вклад. В обоих случаях были разделены на классы ‘царя’, ‘большой’, ‘великий’, ‘князь’ и ‘Маркиз’, проходя сверху вниз. Таже ккаждая классификация была разделена на первый класс, второй класс, третий класса и четвертый класс. Эти классификации были чрезвычайно строги, и различие между позициями были совершенно ясны. Статус дворян империи были разделены очень четко.,,,,,,,,,,,,,

Унаследовать феодальные титулы было очень легко получить, но условия для получения титула через выдающиеся заслуги были чрезвычайно строгие.

С того времени как была образована империя прошли сотни лет, количество людей, которые получили титул совершенно не превышало пятисот. А что касается тех людей, которым удалось получить титулы из-за их родословной и наследования, было около десяти тысяч человек.

Четвертый класс маркиза, хотя он был самым низким классом классификаций среди имперской знати, но Е Циньюй только вступил в армию менее полугоДля молодого человека без какой-либо опоры, это могло быть расценено как вознесение в небо на один шаг. От простолюдина до благородного, Е Циньюю понадобилось три месяца времени, чтобы закончить путь с другими людьми будет ходить всю свою жизнь.

Услышав его титул, Е Циньюй не обрадовался, но вместо этого растерялся.

Этот вопрос был слишком необычнымм.

Лю Цзунъюань сразу же начал громко смеятся, сидя " Правильно, в документе Мистер Лю который отослал, он сделал все от него зависящее, чтобы описать ситуацию. Он сиьно похвалил тебя насчет того, что ты рисковал жизнью, чтобы защитить эти карты, жертвуя собой что и позволило нам вернуться. Такое мужство и преданность, это то чему каждый солдат должен у вас учиться. Даже Лорд Лю продолжал бесконечно хвалить Е. Потом через беседы с военными Империи, оин решили даровать титул для вас. Мы только знали, что документа о присвоении передавались. Руководитель военных были очень щедры в этот раз. Непосредственно даровать вам титул маркиза, брат Е, поздравляю!"

Е Циньюй только горько улыбнулся. 

На этот раз вручение титула был даром для безродного.

На это раз, скорее всего, военные назвали бы большой шуткой чтобы родится. 

В мгновение ока, дирижабль непосредственно вступил в проход, входя в Юянь Пас. 

Два переключиемых транспортных средств, направлялись прямо к резиденции Лорда Пас.

Когда они дошли до ворот наружного двора жительства Лорда Пас, Синъэр уже ждал у входа довольно давно. 

Очевидно, он уже давно получилл известие.

Когда он увидел Е Циньюя, маленький школьник не мог ждать, поторопился и сильно обнял Е Циньюя. Затем он ударил Е Циньюя, взволнованно сказав : "Молодец, наконец ты вернулся. Я уже сказал, хорошие люди долго не живут, а злодеи вызывают проблемы на тысячи лет. Для такого человека как ты, как ты можешь умереть так просто...."

Е Циньюй : "....."

Слова должны быть положительными, но то, что он сказал, не было тем, что приятно для ушей.

Ты сделал комплемент или ты меняч оскорбляешь.


"Тут какой-то странный запах на вашем теле" Е Циньюй приняхался. " Это кажется, аромат лепестков, ты в последнее времяч обучаешься икебане или как?

"Ай нос у тебя сувствительный. Ты собака!" Синъэр лагдел перед ним, ведя са собой. Он повернул голову,  оскорбляя Е Циньюя. 

"Гав. Гав!" Маленькая девятая  рявкнул недовольно, указывая, что не стоит осокрблять собак. 

Синъэр мгновенно начал громко смеятся. 

Лю Цзунъюань  также закрыл рот. 


Внезапное появление Е Циньюя, принесли тени в их сердца в этот период времени, они были полностью сметены. Их настроение было невиданно высоким. 

Очень быстро, оин пришли на фронт военного павильнона советника. 

Лю Цзунъюань потрепал за плече Е Циньюя " Хорошо, брат Е, я поговорю с тобой здесь. Что последуте после, Мистер Лю обсудит с тобой .... Когда у тебя будет время, приходи в Авангард, найди меня и мы выпьем. Брат как у тебя, я Лю Цзунъюань, непременно сделает." 

"Как скажешь" Е Циньюй ответил со смехом.

Для такого праведного и молчаливого офицера, как Лю Цзунъюань, Е Циньюй имел хорошее впечатление. 

Лю Цзунъюань отчалил с широкой улыбкой. 
 
Синъэр повел Е Циньюя через военный павильон советника. 

Второй этаж. 

Токнул дверь и вошел в комнату.

Мистер Лю в передней части стола, в настоящее время поднимал свою кисть и рисовал. Он был одет в белый халат, элегантный и изящный. 

"Вы пришли, Садитесь, Маркиз Е"

Он указал на грубо сплетенный молитвенный коврик перед ним.

Видевшим Картину Святого был еинственный человек и это Е Циньюй, и до сих пор оставался ровным и спокойным, как будто он был на первом совещании. 

Е Циньюй не мог ни сиеятся ни плакать над его титулом: "Маркиз Е". Усевшись она быстро спросил: "Мистер Лю, только что это? Посвящение этим званием военного, не слишком ли опрометчиво?

....

....

Через час. 

Е Циньюй покинул резиденцию Лорда Пас.

Гуляя по знакомым улицам, он наблюдал, как люди приходят и уходят. Атмосфера мира, делала его чувтва особенно близкими к тому месту после которго прошло более месяца. 

Поел что-то из ларька на улице, он направился к башне Белой Лошади.

Не возвращаясь месяц, как был Бай Юаньсин и мать У Dоing. 

Е Циньюй сейчас ни о чем не хотел думать, он хотел только пойти домой, помыться и поспать.

Пятнадцатью минутами позже.

Башня Белой Лошади виднелась смутно в отдалении. 

Толпа на глазах становились более и более кучнее. 

"МММ? Кажется что-то произошло? Почему так много людей рядом с башней Белой Лошади?" Е Циньюй внезапно обнаружил, что в окрестностях башни Белой Лошади действительно собралось довольно значительное количество людей. Снаружи башня была полностью набита битком. Смутно, там был звук плача, а также вопли и крики. 

Что же происходит? 

Е Циньюй бросился впеед, расталкивая толпу.


" Мастер Бай, вы должны исправить эту несправедливость. Мой мужчина действительно не воровал 
солдатскую оптату. Эти серебряки являются зарплатой, которую дал Мастер Бай. Мастер Бай, вы можете определенно доказать это им..." Этот голос был черезвычайно испуганным и плачащим. Но Е Циньюй очень быстро определил, если это был не слуга, которого он нанял, Мать У кто еще мог быть? 

Что именно происходит?

Он протолкнулся в переднюю часть толпы, не показывая себя, остался молчать и наблюдать. 

Он мог видеть на входе в башню Белой Лошади, Мать У была на земле. Слезы залили её лицо в горькой боли, её руки плотно сжимали рукоять меча раба Бай Юаньсиня. Она горько умоляла. 

С другой стороны, бойцы отдела снабжения, уже полностью окружили мать У, Бай Юаньсин и также мужчина в возрасте около сорока пяти. Его тело было корыто следами крови и он был уже избит до полусмерти. Металлический крюк пронзил его плече и он пал на землю. Алая кровь брызнула из раны, окрашивая землю в красный цвет. Ситуация была несравнимо трагична. Сокрее всего, он прожил только половину своей жизни ....

От криков матери У, этот этот полумертвый человек, должно быть был её мужем.

На лице Бай Юаньсиня была ярость. "Как ты можешь идти и арестовывать людей без определения правды и лжи? Это серебро я действительно дат маме У, вы арестоваи не того человека...."

"Арестовали не того человека?" Командующий солдат сказал с холодной улыбкой. "Эти серебряки имею отпечаток департамента военных поставок. Видимо это солдатская оплата, что мы выделили для Авангарда. Появились в руках таких скромных людей" Он использовал свой кнут, чтобы указать на человека тащущего по земле. Случайно он щелкнул хлыстом,  но бессмысленный человек даже не выпустил грунт. Другой удар хлыстом и появился шрам на его теле. Мать У испустила вой боли, падая на тело этого человека, желая блокировать удар хыста. Сразу же она была откинута от него бронированным солдатом. Бронированный солдат смеясь, сказал : "для оплаты солдата который не был распространен в этих кругах, но в её руках. Если он не украл её, то откуда он её взял? 

"Ты... ведь не понятно же еще, как можно быть таким безжалостным? Бай Юаньсин был одновременно шокирован и зол. "Это серебро я получил из отдела военных поставок сегодня, и я мгновенно заплатил заработную плату матери У. Есть записи, можете проверить, ребята..."

"Записи мы можем проверить?" Бронированный солдат крякнул и холодно усмехнулся. "Отдел военных поставок не распространяет сегодня любое себеро. Я должен спросить вас где вы получили серебро? Мой старший именно собирался разобраться с тем, куда погибшим воинам платить и кто бы мог подумать, что вы получили по собственной инициативе. Ты раб меча, ты главный заговорщик. Очень хорошо, что вы сами признались, что это серебро дала бешенная мегера, следуйте за мной, чтобы объясниться!"

Бай Юаньсин опешил, затем мгновенно понял.

Схема.

Он попал в их ловушку.

"Ты .... Тело Бай Юаньсиня вздрогнуло, указывая на солдата. "Вы намеренно интриговали нас, вы ...."

http://www.arantranslations.com/172-title-of-marquis/
