169 - Нить сознания происходящая миллионы лет назад.

В это мгновение острая и страшная боль заставила Е Циньюя почувствовать будто
его душа трепетала.

Это было так, как будто невидимые режущие лезвия, которые в настоящее время 
рвали его душу на кусочки, кусок за куском.

"Не дайте вашим мыслям одичать.... Маленький грязный человек, собери свой 
разум и прими мою волю"

Голос вдруг стал страстным, как утренний колокол или вечерний барабан, 
который звучат в голове Е Циньюя.
В этот момент Е Циньюй не мог позаботится об этом специальном видении, 
что он имел. он больше не смотрел на фигуру, пожираемую серебряным пламенем.
Вместо этого, все его мысли и душевные силы использовались чтобы отрегулировать
эту силу пронзающую его сознание. Такое ощущение, как будто там был кто-то
кто силой забивал информацию в его мозг, наравне с зубрежкой наполняется мозг 
пока не взорвется.

"Истинная воля боевого пути, ключевое слово - это правда ..........
существует десять истинных энергий боевого путив этом мире.
Каждый из них имеет силу сродни законам. Понимая и схватывая эти истинные 
энергии боевого пути, можно уничтожать противников той же сферы, а так же 
прочих чудесных атрибутов. В твоем теле присутствует кровь божественного 
дракона. Я передам истинную энергию ледяного дракона тебе, она наиболее 
совместима с твоим телом. Используй свое сердце для осознания, что ты 
забудешь боль. Как только ты полностью уловишь истинную энергию ледяного 
дракона, могущество которым ты сможешь обладать значительно превысит 
бесчисленное множество ведуших экспертов. И когда ты постигнешь её до краев, 
энергия древних драконов появится снова......

Голос постоянно звучал.

Сила этого человека была настолько велика, что создавала одну только дрожь.
Е Циньюй не имел возможности сопротивляться и мог только угождать в том, что 
противостоящий человек желал делать.

К счастью, у этого загадочного человека, казалось было каких-либо дурных
намерений.

Он решительно вставлял ментальную энергию своей воли в дух Е Циньюя,
но это не причиняло млишком большого вреда духу Е Циньюя.

Весь этот процесс, казалось, длился всего лишь одно мгновение.

Словно искра все было закончено.

"Хорошо. Росток Истинной воли Ледяного дракона уже посажен. Можно ли понять
это и когда ты поймешь это, все зависит от тебя самого......"


Голос опять зазвучал.

И острая боль постепенно угасала как отступающий океанский прилив.

Е Циньюй чувстствовал что в мозгах было слишком много вещей. И он внимательно
чувствовал, как будто там ничего вообще не было. Эот было очень особое
ощущение, как будто что-то медленно совмещалось с его телом и кровью. 
Это было похоже на мимолетную вспышку идеи; вспышка света, которая исчезла 
так далеко и все же так близко. Но в конечном счете, это было трудно понять 
, то что было в его руках.

"Истинная воля Ледяного дракона.... Истинная воля Ледяного дракона ....."

Е Циньюй делал все возможное чтобы понять все это.

Е Циньюй читал в текстах древних легенд, относящихся к десятку великих 
истинных волей боевого пути. Но для него сейчас, это было слишком далеко.
Он еще не осмеливался слишком много думать об этом.

В столетней истоии Снежной Империи было сказано, что не было никого, кто бы 
по настоящему осознал истинную волю боевого пути. Даже если он был экспертом 
высочайшего уровня, как Бог Войны Юань Пасс Лу Чжаогэ, даже ему никогда не 
удалось затронуть истинную волю боевого пути. В ичтрии рода человеческого, 
тех существ, которые были способны контроллировать истинную волю боевого пути,
были способны перейти в статус крайних экспертов. Они становились одной 
горной вершиной за другой в мире боевых искусств.  Другие которые следовали
за ними могли смотреть на них только с восхищением, не имея возможности 
превзойти таких существ. 

Поэтому это была очень редкая возможность для Е Циньюя.

Он сделал все от него зависящее, чтобы захватить это минуту таинственного
ощущения в своем духе. 

Это ощущение, было саженцем в Истинной Воли Ледяного дракона согласно 
таинственному голосу. 

Он должен понять это.

Если бы он пропустил такую возможность, даже небо было бы в ярости.

Он даже не беспокоился о состоянии его плоти тела. Вся его воля и сознание
было погружено в этот тип силового понимания. 

Все, что происходило снаружи, уже не имело ничего общего с ним.

В это время даже если бы апокалиптический гром взорвался рядом с ним, он 
бы скорее всего не заметил его.

Пролетела минута за секунду.

Черезвычайно мощное бушующее боевое сознание на кладбище Снежных драконов,
наконец начало постепенно успокаиваться.

В воздухе, токи тоже слегка изменились. 

Слабая юань ци слегка набираться. Он, наконец, превратился в мираж 
человеческой формы, который появился рядом с телом Е Циньюя, который был
польностью покрыт серебрянным светом.

Этот человек был выше ростом, чем обыный человек, его фигура была грузной и
мускулистой, как будто он был маленьким гигантом. Он был одет в древний 
боевой плащ с золотым шлемом. Его оркужали особое достоинство и авторитет.
Как будто он был имератором, способным пройти сквозь время и пространство.
Но жаль, что его фигура была как дым и облака; он замелькал и исчез, 
словно отражение на поверхности воды. Он был черезвычайно похож на иллюзию.
Не было ни малейшего колебания жизниот него и не было ни малейшего намека 
на энергию исходящую от него. Это был как бы небольшой ветер способный 
просто взорвать этот дым, который был собран используя Юань Ци,
чтобы он исчез с небес и земли. 

"Верховное ледяное пламя .... Форма!"

Он посмотрел на материальное тело Е Циньюя. Сопровождая низким криком, 
нить дыма вышла из его тела и вошла в горящее пламя. 

В следующее мгновение, бешенно пульсирующее серебряное пламя немедленно
остановилось и содрогнулось.

Ледяное пламя замерзло как лед.

Оболочка тела Е Циньюя временно сохраняется.

Когда все закончилось эта иллюзия, как на рисунке, наконец, перевела взгляд
, тупо глядя в пространоство. 

"Несколько миллионой лет уже прошли. Тело человеческой расы, уже превратилось
уже слишком сильно. С пустынным течением времени, путь человека претерпел
большие изменения. Мои близкие уже исчезли из этого, почему я был разбужен....@

"В прошлом, в битве, я думал, что уже умер...."

"Эра трех Властелинов закончилась. В этом мире все еще присутствуют люди, 
означает ли это что в битве, в прошлом человеческая раса победила? Хорошо, 
если все еще существуют люди, тогда я могу быть спокоен. Кровь Богов была 
пролита не зря....."

"Как молодежь говорит, сегодня эра человеского властелина, и это Снежная 
страна территории Небесной Пустоши....  Это совершенно незнакомые термины.
После миллионов лет, моя эра уже закончилась....

Дым, ка на рисунке бубнил себе под нос, глядя на свои руки.

Он был именно владельцем этого океана, как боевое сознание.

Он был именно тем человеком, что говорил с Е Циньюем.

Десять миллионов лет назад, он имел такой автоиритет, что польностью
сдерживал область, влавствуя судьбой одной эпохи. Он был одним из немногих
людей, что смогли подняться на вершину. Одна его мысль могла сменить небо 
и землю. Он заставлял десятки миллионов жизненных форм поклоняться,
бесчисленные инпланетные расы дрожали и трепетали. Его слава странствовала
через множество территорий, его слова были законом. Когда-то он был всего в 
полушаге от вечности, но он все-таки погиб в этом великом бедствии.....

Насколько миллионов спустя, последняя нить его сознания была разбужена.

В прошлом, нити его сознания было достаточно, чтобы убивать сильнеших существ
мира в одно мгновение. 

Теперь нить его сознания уже не обладала былой силой. Даже для него, 
не было пути для предотвращения великого ухудшения и течения времени. 
Он почувствовал, что его нить сознания начинала исчезать капля за каплей, 
рассеиваться ка дым. Он почувствовал странную энергию этого мира. 
Он знал, что эра принадлежавшая ему, уже польностью исчезла. 

"Почему это так? Что случилось? Почему я не чусствую ауры моих старых друзей... 
старые друзья в прошлом, они могли бы действительно погибнуть?"

Он спросил себя слабым голосом.

Три владыки человечких рас, какими высшими существами они были? 
Даже если миллионы лет прошли, они действительно исчезли? 

А они извергали богов других рас. Одной их мысли хватило бы, чтобы потушить 
звезды, как они могли погибнуть?

Что насчет тех великих врагов других рас в битве прошлого. Эти формы жизни
были близки к бессмертию. Спустя десятки миллионов лет, может их реально 
уничтожили? 

Он не верил в это.

То, что случилось в прошлом, было слишком страшно. Такие страшные 
враги сущестововал, что даже трое Владык человеческих рас и древние предки
других рас не могли противостоять им. Как они могли быть уничтожены простым
течение времени?

Что же черт возьми произошло за эти года?

Жаль, но все это уже невозможно узнать.

Он знал, что он в то время уже погиб в бою.

Сейчас, какая-то нить его сознания пробудилась.

Для несравненного эксперта, как и он сам, пробуждение нити сознания, 
олицетворяет реинкорнацию.

"Может быть, после того когда я умер в бою, произошли какие-то ожидаемые 
изменения? Три Владыки каким-то образом сохранили семя моей энергии, что бы
была такая возможность сейчас пробудиться?" 

Он был глубоко в своих мыслях.

Вдруг он пробудился от долгого  сна, и по прошествии времени, все изменилось.

Все, что было для него привычным, испарилось словно дым. Даже тот кто
был мощным и сильным как он, не смог бы помочь, но чувствовалось заклинание 
смущения и сожаления. Возникшее одиночество, невольно окутало его.

Он хотел отправиться на поиски ответов на свои вопросы.

Эти старые друзья и враги в прошлом, куда они пропали.

Он сначала ему нужно восстановить свои силы и культуру. 

Его взгляд пал на тело плоти, что было заморожено Высшим ледяным пламенем.

"Этот  юноша встретивший меня сегодня, может быть расценен как судьба.
Может быть, судьба уже все устроила. Его тело слабо словно дым, но в его
жилах течет кровь божественного дракона. Неудивительно, что он смог глубоко 
войти в ледяной трон и не был уничтожен уплотнением снаружи, проходя сюда....
Этот Высший ледяной огонь совместим с его телом. Поскольку я уже помог ему, 
почему бы не помочь ему еще раз, ему впитать Высшее ледяное пламя....."

Воля призрачного дыма действовала подобно образу.

Другая белая Юань Ци отделилась от этого образа, непосредственно 
вошла в затвердевшее Высшее ледяное пламя. 

Изначально мирное Верховное ледяное пламя, снова начало дымиться и кипеть.

Со взрывом, превратилось в десятки тысяч маленьких искр, как будто
каждая из них была жывым маленьким духом, что взахлеб растекались по воздуху.
Наконец, десятки тысяч искр потекли в плотскую оболочку тела Е Циньюя,
входя в его кожу. Капля за каплей, они вошли в тело Е Циньюя, и наконец исчезли.

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




