171 - Возвращение в ущелье Юянь

"Старец, у меня все еще есть впросы, я хочу посоветоваться с вами...." 
Е Циньюй сказал в панике.

Но таинственная фигура перед ним уже превратилась а струйку зеленого дыма. 
Как будто взошел к бессмертию, исчез в воздухе.

Это было, как будто ничего и не появлялось. 

"Этот кусок сияющего архаичного нефрита ты не унесешь. Я оставлю нить 
сознания внутри, подавив клык дракона погруженный в кровь, чтобы предотвратить
 убийство ауры от просачивания во внеший мир, и причинения вреда организмам
 на этой территории.... Маленький друг, твое будущее не может быть измерено.
 Береги себя. Если настанет день бедствия, надеюсь, твоя империя устоит.... 
 Перед тем как я уйду, ты долженвернуться используя путь по которому ты пришел.
 Хотя ледяной трон обветшал, но все еще имет силу, чтобы моментально убить. 
 Если бы не тот факт, что у тебя есть родословная Божественного дракона, ты бы давно 
 уже умер.... Маленький друг мы снова встретимся. Ха-ха, Ха-ха!"
 
Последние слова таинственным человекм были услышаны. 

Его смех разнесся по всему воздуху.

К тому времени как Е Циньюй задал больше вопросов, от иллюзорной фигуры не
осталось и следа.

Маленькая девятка обнюхала везде, с подозрением на его лице.

Е Циньюй изначально хотел спросить, кто же был тот человек в саркофаге под
одикоким снежным пиком. Но было уже слишком поздно.

Призрачная таинственная фигура, не говоря уже о таинственном белом женском
одеянии бессмертных запечатанном в ледяном саркофаге. Возможно, не было 
никакой связи между ними. 

Вновь вернувшись к ледяному кристальному алтарю, его взгляд пал на нефрит, 
цвет которого напоминал бараний жир. Это было очень возможно, что это сияющий 
архаичный нефрит, тот о котором упоминал, но что касается так называемого клыка
Дракона погруженного в кровь, только что он имел ввиду?

На кристальном ледяном алтаре, кроме этого белого нефрита, не было никаких 
признаков существования, так называемого драконего клыка.

Это создало Е Циньюю чувство, что-то странное тут есть.

"Пришло время, чтобы уйти. На этот раз следуя за маленьким девятым росомахой в 
грубины кладбища Снежного дракона, что-то было дерзко и непродуманно. Я был 
почти убит Верховным ледяным пламенем. Если бы не тот факт, что таинственная фигура
внезапно пробудилась, скорее всего я бы превратился в порошок...."

Помимо чувства везения, Е Циньюй так же чувствовал себя несколько потрясенным. 

К счастью, выгоды он получил невероятно много. 

"Верховное ледяное пламя, прийди!"

Как его сердце захотело, пылющее серебрянное пламя повилось и начало парить над его 
ладонью, пульсируя и двигаясь как фея. 

Этот тип пламени, не был таким как едсять странных пламен, классификация его была 
выше. 

Хотя он, как говорили, и было пламянем, но фундаментом был ледяным туманом, который
достиг экстремального холода. Казалось бы, похожий по форме на пламя. Неважно, 
какой материал,но момент когда он бы дотронулся до этого ледяного пламени, 
то мгновенно превратился бы в порошок от сильного холода, как изонутый клинок 
формирования. Эффект от его полной разрушительной мощи, казалось ка будто 
оно выжжено пламенем. Но в действительности, это вообще не был огонь.

Обладая силой такого ледяного пламени, это было равносильно что Е Циньюй схватил 
запретную силу. 

После того, как Верховное ледяное пламя будет взращено до крайности, по 
легенде было сказано, что он мог бы истреблять богов и уничтожать дьяволов.
Убивать драконов были не только словами. Это была одна из самых страшных сил 
в этом мире. Хотя Е Циньюй только начал контроллировать её и не мог 
использовать её привычным образом, но если бы он уловил подходящий момент,
скорее всего даже специалисты в фазе Горького Моря имели бы возможность падения
от руки Е Циньюя. 

Е Циньюй захохотал. С прыжка, он сразу спрыгнул с горы одинокого ледяного пика.

",,,,,,,,,,,,,,,,,,
