173 - Дай мне учет.

Схема? Ведущий солдат начал смеятся шумно, его глаза наполнились насмешкой и 
презрением. Весь его внешний вид указывал на отношение 'какое это имеет 
значение, если вы знает',но его рот опроверг это обвинение :“Вы действительно наполнены ложью. Целесообразно ли для отдела снабжения использовать схему для крошечного раба меча? Просто кем вы думаете вы являетесь.....Люди, арестовать этих воров, которые посмели украсть солдатских оплату!”

Четыер солдата держа стальные канаты в своих руках, как волки или тигры встали перед Бай Юаньсинем.

"Вы .... Разве законы армии до сих пор существуют? Бай Юаньсин был одновременно разгневан и взбешен, делая все возможное для борьбы. "Я человек башни белой лошади, вы смеете выступать против меня? Я знаю, это потому что мой мастер Е дисциплинировал этого офицера с фамилией Чжао. Вы используете официальные  каналы, чтобы разрешить частную месть. Использовали такой сюжет, чтобы отомстить нам, ребята, на самом деле игнорируя все правила.....“

“Хм, человек, который не знает смерти. Решиться сказать такую глупость. Люди, приходите бить его рот, пока он не пожалеет о своих словах". Ведущий солдат имел блеск в его глазах. 

Мать У лежала на полу, видя это Бай Юаньсин не мог получить из этого хоть-какую либо пользу. Мгновенно она была в панике и боялась. Рвалась вперед, умоляя: “Нет, Нет, Нет, нет!Это не имеет ничего общего с мастером Бай....Серебро....серебро действительно было украдено нами.......Мы признаем, что мы виноваты.....” Она привела солдатов снабжения, в надеждних что Бай Юаньсин останется свидетелем для нихи спасет её мужа. 

Но видя эту сцену издалека, она нормальная домохозяйка, даже если она была глупа, будет также понимать некоторые вещи. 

Думая о том, что Бай Юаньсин внимательнои заботливо с ней  общался,
она огрызалась и действовала смело по отношению к солдатам.   
По крайней мере, это позволит предотвратить нужду спускать народ 
с Башни Белой Лошади  вниз.

Е Циньюй в толпе,увидев эту сцену, не мог помочь, но чувствовал слабую 
частичку теплла в своем сердце. 

Слуга мать У, была человеком, которого он нанял, чтобы заботится о 
Бай Юаньсине. Он небрежно нанял её на рынке без долгих раздумий. После того 
как Бай Юаньсин выздоровел, он первоначально намеревался попросить её уйти. 
Но в те времена производительность матери У была очень хорошая, и она могла 
готовить вкусные блюда. Следовательно, Е Циньюй смягчился, позволив ей 
остаться. Он не думал, что такая нормальная хозяйка проявит такую 
замечатльную храбромсть. 

"Вы нарушаете законы армии .... Вы бандиты, я сообщу о на в резиденции Лорда 
Пас......"

Бай Юаньсин сделал все от него зависящее для брьбы, громко крича. Он хотел 
вызвать скандал и спровоцировать патруль города приехать на расследование. 

Ведущий солдат с продолжавшейся холодной улыбкой на лице: "Сообщить это 
в резиденцию Лорда Пас? Да кем ты себя вообще считаешь? Ха-ха, я думаю
ты должен проследовать за мной и познакомится с моим начальником...." 

Прежде чем он закончил. 

Прозвучал другой голос. 

"Я не думаю, что есть необходимость. Почему бы не позвать вашего начальника 
сюда чтобы увидеться со мной."

Е Циньюй медленно вышел из центра толпы. 

Толпа могла только чувствовать ситуацию, как в тумане. Люди держащие 
Бай Юаньсина упали на спину с низким ворчанием. Е Циньюй в следующее 
мгновение был рядом с Бай Юаньсином. 

 Похлопывая по плечу Бай Юаньсина, он покачал головой с улыбкой: 
 "Это не можете сделать. Если ты не будешь практиковать боевые искусства,
 и не будешь иметь возможность защитить себя, ты действительно потеряешь 
 свое лицо. В то время я не был здесь, собаки у которых нет глаз, 
 действительно подумали, что люди в башне Белой Лошади простофили.",,,,,,,,,,,,,,,,

Бай Юаньсин был ошарашен. 

Затем он мгновенно понял. Делая все возможное, чтобы протереть его глаза, 
его глаза мгновенно увлажняются. 

С лопающимся звуком, он спустился на землю. В эти дни раб меча Белой Лошади, 
всегда был в стостоянии страха и беспокойства. Сейчас , такие эмоции рассеяны,
как дым. У него было волнение, которое было похоже на сияние луны, наконец,
окончательно выйдня из-за тучи. Его голос был хриплым. как он сказал:
"Учитель, ты .... наконец вы вернулись, они сказали, что вы.... Я не верю им.
Я знал, что вы определенно вернетесь"

Е Циньюй поднял руку и невидимая энергия помогла Бай Юаньсину поднятся. 
"Не преклоняйтесь так небрежно. Народ башни Белой Лошади сожет бороться,
может умереть, но не встать на колени."

"Да, учитель, я знаю" Бай Юаньсин вытер слезы, громко крича. 

"Пошли присмотрим за матерью У" Сказал Е Циньюй.

Бай Юаньсин ушел в сторону, помогая матери У, которая была вся в крови.

После того как посадил обоих, Е Циньюй захлопал в ладоши, подходя к 
бронированному солдату. С улыбкой: "В чем дело, услышав, что я умер, 
кто-то нетерпеливо хотел что-то сделать? Люди из отдела снабжения,
их память очень плохая. Пучек заговорщиков-червей, они действительно не 
подходят, чтобы служить в таком месте, как Юянь Пас.... похоже вы не успели
запомнить предыдущий инцидент."

Лицо ведущего солдата было совершенно красным. Он не решился сказать 
что-нибудь, выражение полного страха.

Когда Е Циньюй полностью вызвал хаос в зале отдела снабжения, он также 
присутствовал. Он сам видел глаза Чжао Жуюнь опустились как мертвая собака на 
столбе дисциплины. Прохладный горный ветерок фракции а также другие офицеры, 
не посмели ничего сказать в ответ. Даже начальник отдела снабжения Чжан Сань,
не могли ничего сделать против меча тарулирующего посланника. Потому что этот 
ведущий солдат прекрасно знал, как страшен был Е Циньюй. Он был так напуган, 
что его сердце колотилось. 

В это время прохожие вокруг только поняли, что произошло. 

Некоторые люди были в состоянии распознать личность Е Циньюя.

"Небеса, этот парень вернулся ...."

"Кто этот молодой человек?"

"Мастер башни Белой Лошади, меч патрулирующего посланника Е Циньюй"

"Он на самом деле Е Циньюй, он слишком молод!"

"Это герой битвы Е Циньюй" Армия в эти дни, всегда оповещает героические 
поступки?"

"Он действительно является кумиром всех молодых людей, он был еще жив? 
Это слишком хорошо ...."

"Это не правильно. Армия уже направила уведомление по поводу того, что он
уже умер в бою. Как получилось, что он вернулся, может быть он призрак?"

"Бред, вы когда-нибудь видели приведение средь бела дня.... Ошибка должна быть сделана где-нибудь!"

Окружающие люди постоянно обсуждаются. 

В толпе были люди, которые понимали тонкости этого инцидента. Они давно
раскусили нестыковки и тайно сочувствовали Бай Юаньсину и другим. 
Но они ничего не могли поделать. Сейчас наблюдается появление Е Циньюя,
они не могли не нарадоваться. 

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
