169 - Нить сознания происходящая миллионы лет назад.

В это мгновение острая и страшная боль заставила Е Циньюя почувствовать будто
его душа трепетала.

Это было так, как будто невидимые режущие лезвия, которые в настоящее время 
рвали его душу на кусочки, кусок за куском.

"Не дайте вашим мыслям одичать.... Маленький грязный человек, собери свой 
разум и прими мою волю"

Голос вдруг стал страстным, как утренний колокол или вечерний барабан, 
который звучат в голове Е Циньюя.
В этот момент Е Циньюй не мог позаботится об этом специальном видении, 
что он имел. он больше не смотрел на фигуру, пожираемую серебряным пламенем.
Вместо этого, все его мысли и душевные силы использовались чтобы отрегулировать
эту силу пронзающую его сознание. Такое ощущение, как будто там был кто-то
кто силой забивал информацию в его мозг, наравне с зубрежкой наполняется мозг 
пока не взорвется.

"Истинная воля боевого пути, ключевое слово - это правда ..........
существует десять истинных энергий боевого путив этом мире.
Каждый из них имеет силу сродни законам. Понимая и схватывая эти истинные 
энергии боевого пути, можно уничтожать противников той же сферы, а так же 
прочих чудесных атрибутов. В твоем теле присутствует кровь божественного 
дракона. Я передам истинную энергию ледяного дракона тебе, она наиболее 
совместима с твоим телом. Используй свое сердце для осознания, что ты 
забудешь боль. Как только ты полностью уловишь истинную энергию ледяного 
дракона, могущество которым ты сможешь обладать значительно превысит 
бесчисленное множество ведуших экспертов. И когда ты постигнешь её до краев, 
энергия древних драконов появится снова......

Голос постоянно звучал.

Сила этого человека была настолько велика, что создавала одну только дрожь.
Е Циньюй не имел возможности сопротивляться и мог только угождать в том, что 
противостоящий человек желал делать.

К счастью, у этого загадочного человека, казалось было каких-либо дурных
намерений.

Он решительно вставлял ментальную энергию своей воли в дух Е Циньюя,
но это не причиняло млишком большого вреда духу Е Циньюя.

Весь этот процесс, казалось, длился всего лишь одно мгновение.

Словно искра все было закончено.

"Хорошо. Росток Истинной воли Ледяного дракона уже посажен. Можно ли понять
это и когда ты поймешь это, все зависит от тебя самого......"


Голос опять зазвучал.

И острая боль постепенно угасала как отступающий океанский прилив.

Е Циньюй чувстствовал что в мозгах было слишком много вещей. И он внимательно
чувствовал, как будто там ничего вообще не было. Эот было очень особое
ощущение, как будто что-то медленно совмещалось с его телом и кровью. 
Это было похоже на мимолетную вспышку идеи; вспышка света, которая исчезла 
так далеко и все же так близко. Но в конечном счете, это было трудно понять 
, то что было в его руках.

"Истинная воля Ледяного дракона.... Истинная воля Ледяного дракона ....."

Е Циньюй делал все возможное чтобы понять все это.

Е Циньюй читал в текстах древних легенд, относящихся к десятку великих 
истинных волей боевого пути. Но для него сейчас, это было слишком далеко.
Он еще не осмеливался слишком много думать об этом.

В столетней истоии Снежной Империи было сказано, что не было никого, кто бы 
по настоящему осознал истинную волю боевого пути. Даже если он был экспертом 
высочайшего уровня, как Бог Войны Юань Пасс Лу Чжаогэ, даже ему никогда не 
удалось затронуть истинную волю боевого пути. В ичтрии рода человеческого, 
тех существ, которые были способны контроллировать истинную волю боевого пути,
были способны перейти в статус крайних экспертов. Они становились одной 
горной вершиной за другой в мире боевых искусств.  Другие которые следовали
за ними могли смотреть на них только с восхищением, не имея возможности 
превзойти таких существ. 

Поэтому это была очень редкая возможность для Е Циньюя.

Он сделал все от него зависящее, чтобы захватить это минуту таинственного
ощущения в своем духе. 

Это ощущение, было саженцем в Истинной Воли Ледяного дракона согласно 
таинственному голосу. 

Он должен понять это.

Если бы он пропустил такую возможность, даже небо было бы в ярости.

Он даже не беспокоился о состоянии его плоти тела. Вся его воля и сознание
было погружено в этот тип силового понимания. 

Все, что происходило снаружи, уже не имело ничего общего с ним.

В это время даже если бы апокалиптический гром взорвался рядом с ним, он 
бы скорее всего не заметил его.

Пролетела минута за секунду.

Черезвычайно мощное бушующее боевое сознание на кладбище Снежных драконов,
наконец начало постепенно успокаиваться.

В воздухе, токи тоже слегка изменились. 

Слабая юань ци слегка набираться. Он, наконец, превратился в мираж 
человеческой формы, который появился рядом с телом Е Циньюя, который был
польностью покрыт серебрянным светом.

Этот человек был выше ростом, чем обыный человек, его фигура была грузной и
мускулистой, как будто он был маленьким гигантом. Он был одет в древний 
боевой плащ с золотым шлемом. Его оркужали особое достоинство и авторитет.
Как будто он был имератором, способным пройти сквозь время и пространство.
Но жаль, что его фигура была как дым и облака; он замелькал и исчез, 
словно отражение на поверхности воды. ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




