170- человек без судьбы
Е Циньюй не был идиотом. Он знал что причиной того, что он избежал катастрофы, было что то сделано с, так называемой божественной кровью в его теле. Но и совершенно понятно, что было связано с помощью дымной иллюзии находящейся рядом с ним. ПТ крайней мере это загадочное существо помогло ему получить истинную волю снежного дракона из десятки великих волей боевого пути. Он уже может быть расценен как добродетель.

Пэтому его отношение к нему было таким уважительным.

"Сколько истинной воли ты смог осознать?" Спросила призрачная фигура со слабой улыбкой на лице.

Е Циньюй закрыл глаза, спокойно почувствовал, сделал глубокий вдох и сказал:"мне очень стыдно, я понял только одну десятую"

"Десятую?" Неплохо. Я думал тебе понадобится пара лет, прежде чем ты сможешь  понимать, хотя бы часть сути. Прозрачная фигура кивнула головой и  сказала: " Чтобы перейти к глубинам ледяного трона, ты должен быть исключительным человеком с гигантской удачей. Ты определенно необычен. С древних времен, так было всегда .... Ты потомок расы человеческих драконов?

Расы человеческих драконов?

Такая была раса?

Е Циньюй опустел на мгновение, потом покачал головой: "Я человеской расы 
Снежной Страны, с общими истоками. Я не отношусь к расе человеческих драконов."

"Человеская раса снежной империи?" Призрачная фигура стала белой на короткий 
момент, видимо не зная о Стране Снега вообще. "Поскольку ты не из расы человеских
драконов, почему в твоем теле течет кровь божественного дракона?

Е Циньюй покачал головой.

Раньше, кога он бы окутан Верховным ледяным пламенем, такинственный человек, 
казалось, говорил что кровь божественного дракона течет в его жилах. Но по правде 
Е Циньюй не знал, что он имел ввиду. О так называемой крови божественного дракона
он раньше не слышал. Он не знал почему в его теле присутствует такая кровь..... 
Ему показалось это смешным. Он обдумал истоки его семьи, его родителей. 
Все они были нормальными людьми, почему в его теле текла кровь божественных 
драконов?

"Ты не знаешь самого себя?"

Призрачная фигура нахмурилась, сильно удивившись.

Е Циньюй уважительно сказал: "Мой опыт слишком маленький. Я никогда не слышал
о существовании расы человеских драконов. Кроме того.....

Он рассказал о своеи боиграфии и истории в деталях. 

Не зная почему, перед таинственной галографической фигурой, было ощущение доверия,
вызванное в его сердце. Он не скрывал своих корней в результате этого.

Призрачная фигура услышав это, показала головой: "Это не правильно, это не правильно
.... тебе не следовало быть при этих истоках.... это не правильно ...."

Он словно провалился в глубокую задумчивость и размышление.

Е Циньюй не знал, что таинственный человек имел ввиду пот тем, что это было
не правильно. Он только молча стоял. 

Маленькая девятая росомаха лежала на его плече, постоянно принюхиваясь в 
сторону иллюзорного силуэта, его нос слегка дергался. В его больших и 
блестящих глазах присутствовал след вопроса. Почему его глаза могут 
ясно видеть иллюзорную фигуру, но его нос не может почуять ни малейшего следа
запаха. Как будто не было ничего перед ним. Только что это за призрак, чПочле томануть его нос?

После того, как прошел период времени, призрачная фигура покачала головой. 
На его лице присутствовал вопросительный взгляд. Поколебавшись немного: 
"маленький друг, если ты не возражаешь, я мог бы увидеть твою судьбу"

Судьбу?

Е Циньюй опешил.

В некоторых древних текстах упоминается судьба раньше. Но это было слишком 
нелопо и бессмысленно. В эти несколько прошедшие эпохи, то что называется 
судбой уже давно доказано другим путем. Почти никого не волнует больше такие
вещи.

Но Е Циньюй все-таки кивнул головой. 

Этот таинственный человек пришел из эпохи миллионы лет назад. Возможно было 
бы иначе. 

Видя, что Е Циньюй согласился, глаза загадочной фигуры вдруг взорвались двумя
лучами золотистого цвета, сияющие на тело Е Циньюя.

Повсюду этот странный свет проходил мимо, Е Циньюй почуствовал как его тело
вдруг стало прозрачным. Слой за слоем его мускулы, плоть, кости, костный мозг,
органы могли быть видны. Эта сцена была несравненно причудливее.

"Почему он такой?" Чем больше загадочная призрачная фигура обследовала, 
тем больше он был потрясен. "Ты .... у тебя нет судьбы. Ты по истокам не 
должен быть человеком, существовавшим в этот период, ты .... я никогда  
не видел такую судьбу раньше, слишком странно, слишком странно .... быть
может Верховное существование окутало твою судьбу? ,,
