173 - Дай мне учет.

Схема? Ведущий солдат начал смеятся шумно, его глаза наполнились насмешкой и 
презрением. Весь его внешний вид указывал на отношение 'какое это имеет 
значение, если вы знает',но его рот опроверг это обвинение :“Вы действительно наполнены ложью. Целесообразно ли для отдела снабжения использовать схему для крошечного раба меча? Просто кем вы думаете вы являетесь.....Люди, арестовать этих воров, которые посмели украсть солдатских оплату!”

Четыер солдата держа стальные канаты в своих руках, как волки или тигры встали перед Бай Юаньсинем.

"Вы .... Разве законы армии до сих пор существуют? Бай Юаньсин был одновременно разгневан и взбешен, делая все возможное для борьбы. "Я человек башни белой лошади, вы смеете выступать против меня? Я знаю, это потому что мой мастер Е дисциплинировал этого офицера с фамилией Чжао. Вы используете официальные  каналы, чтобы разрешить частную месть. Использовали такой сюжет, чтобы отомстить нам, ребята, на самом деле игнорируя все правила.....“

“Хм, человек, который не знает смерти. Решиться сказать такую глупость. Люди, приходите бить его рот, пока он не пожалеет о своих словах". Ведущий солдат имел блеск в его глазах. 

Мать У лежала на полу, видя это Бай Юаньсин не мог получить из этого хоть-какую либо пользу. Мгновенно она была в панике и боялась. Рвалась вперед, умоляя: “Нет, Нет, Нет, нет!Это не имеет ничего общего с мастером Бай....Серебро....серебро действительно было украдено нами.......Мы признаем, что мы виноваты.....” Она привела солдатов снабжения, в надеждних что Бай Юаньсин останется свидетелем для нихи спасет её мужа. 

Но видя эту сцену издалека, она нормальная домохозяйка, даже если она была глупа, будет также понимать некоторые вещи. 

Думая о том, что Бай Юаньсин внимательнои заботливо с ней  общался,
она огрызалась и действовала смело по отношению к солдатам.   
По крайней мере, это позволит предотвратить нужду спускать народ 
с Башни Белой Лошади  вниз.

Е Циньюй в толпе,увидев эту сцену, не мог помочь, но чувствовал слабую 
частичку теплла в своем сердце. 

Слуга мать У, была человеком, которого он нанял, чтобы заботится о 
Бай Юаньсине. Он небрежно нанял её на рынке без долгих раздумий. После того 
как Бай Юаньсин выздоровел, он первоначально намеревался попросить её уйти. 
Но в те времена производительность матери У была очень хорошая, и она могла 
готовить вкусные блюда. Следовательно, Е Циньюй смягчился, позволив ей 
остаться. Он не думал, что такая нормальная хозяйка проявит такую 
замечатльную храбромсть. 

"Вы нарушаете законы армии .... Вы бандиты, я сообщу о на в резиденции Лорда 
Пас......"

Бай Юаньсин сделал все от него зависящее для брьбы, громко крича. Он хотел 
вызвать скандал и спровоцировать патруль города приехать на расследование. 

Ведущий солдат с продолжавшейся холодной улыбкой на лице: "Сообщить это 
в резиденцию Лорда Пас? Да кем ты себя вообще считаешь? Ха-ха, я думаю
ты должен проследовать за мной и познакомится с моим начальником...." 

Прежде чем он закончил. 

Прозвучал другой голос. 

"Я не думаю, что есть необходимость. Почему бы не позвать вашего начальника 
сюда чтобы увидеться со мной."

Е Циньюй медленно вышел из центра толпы. 

Толпа могла только чувствовать ситуацию, как в тумане. Люди держащие 
Бай Юаньсина упали на спину с низким ворчанием. Е Циньюй в следующее 
мгновение был рядом с Бай Юаньсином. 

 Похлопывая по плечу Бай Юаньсина, он покачал головой с улыбкой: 
 "Это не можете сделать. Если ты не будешь практиковать боевые искусства,
 и не будешь иметь возможность защитить себя, ты действительно потеряешь 
 свое лицо. В то время я не был здесь, собаки у которых нет глаз, 
 действительно подумали, что люди в башне Белой Лошади простофили.",,,,,,,,,,,,,,,,
