179 - Люди могут боятся вас, но не я.

Даже идиот мог бы сказать слова Е Циньюя, но они бы только насмешили Чжао Жуюня.

Но лицо Чжао Жуюня поменялось в такой оттенок красного, смахивавший на то, что он признал, что он был по грудь в грязи без хребта.

Пристальный взгляд Чжань Саня исследовал лицо Чжао Жуюня. Клочок разочарования мелькнул в его глазах. Чжао Жуюнь первоначально был молодым талантом отдела снабжения, на него он имел высокие планы, потому что его личность походила на собстенную. В эти годы, он выполнял все приказы неплохо, но сегодня Чжао Жуюнь действительно был не очень хорош, по сравнению с Е Циньюем. 

"Если ты хочешь быть столом, тебе следовало бы приготовиться быть раздавленным в порошок" Чжань Сань медленно пошел в двери. "Мне очень любопытно как долго вы сможете выдержать"

Е Циньюй холодно фыркнул. "Все говорят, что вы высокомерны и властны. Увидев вас сегодня, я понял, что вы не только властны, вы также и сумасшедши. Как солдат, используя силу в ваших руках, вы будете подавлять солдат, на самом деле слишком недобросовестных, относиться ко всем законам армии, как будто они невидимы. Использую я слово безумие, только для описания правильности ваших действий."

Лицо Чжань Сана мгновенно изменило цвет.

Его шаги немедленно прекратились.

Так сколько же лет прошло с тех пор когда кто-то осмелился зказать такие слова ему?

"Малец, ты заставляешь меня слиться снова и снова. Ты действительно хочешь умереть?" Чжань Сань зловеще обернулся и его взгляд был словно лезвие прокалывающее насквозь. Он сильно уставился на Е Циньюя, гтовый ударить в любой момент. 

Е Циньюй посмотрекл на него, прямо в глаза, без какого-либо страха вообще. "От ваших рук? Попробуйте и посмотрим так ли это?"

Сердце Чжань Саня стало таким жарким, как если бы это было пламя сгоревшего девятого неба.

Его грудная клетка поднималась вверх и вниз, из-за ярости. Чжань Сань изначально не был человеком, что скрывает свои эмоции, и после слов Е Циньюя он собирался взорваться от злости. 

Но....

Чжань Сань посмотрел на свои пять пальцев и серебряный иней на них, что еще не рассеился. Его сердце вздрогнуло.

Только теперь, когда Е Циньюя возвратил то золото, он приготовил в нем серебряный мороз ци. Такая техника была восхитительной, и эта энергия холодной силы, что Чжань Сань не видел раньше в своей жизни. Даже его рост со входом в горькое море, не помог избавиться от холодной ци, исходившей из тела Чжао Жуюня в первый момент. Вместо этого он был захвачен этой силой, как личинка просачивающаяся в кости. Это было черезвычайно страшно. 

Это как раз и помогло Чжань Саню различить и определить истинную силу Е Циньюя.

После мыслей о мальце перед ним, действия Е Циньюя, помогшие возвратиться из лап Янь Бухуэя, делало его еще более загадочным и непостижимым. Чжань Сань слегка опасался его. Если сегодня он действительно сдаст свои позиции и не сможет победить Е Циньюя он будет унижен и станет посмешищем. 

Те кто были защитникам обычно сильно заботяться о своем лице, в таких делах.

Чжань Сань был защитником, но он заботился еще и о своем лице.

Если бы он бился с Е Циньюем и его плот опрокинулся бы на мелководье, он не смог бы это принять.

Как эта мысль мелькнула в голове, желание Чжань Сана действовать начало ослабевать.

Если он не уверен в успехе, он определенно не попытается.

Затем он подумал дальше. Насколько Е Циньюй силен? На чем основана его сила? Малявка, который только прибыл недавно. Он осмелился выступить против него?  Эта сила была лишь частью уравнения, но кто мог бы сказать, есть ли люди за кулисами, поддерживающие его. За эти годы он обидел много людей. Что делать если все таки присутствуют, действующие с ним в тени, против него, и Е Циньюй только как лезвие, что будет использовано в своих схемах, направленных и против него самого?

"Ну чтож, хорошо. Малявка, кажется ты действительно хочешь идти против меня." Оранжевое пламя медленно разошлось по ладоне Чжань Саня.  "Но это то что ты сам искал, так что я поиграю с тобой немного. Давай посмотрим кто осмелится играть до смерти. Из тех, кто ослеливался идти против меня, твоих лет, был не только ты. Я помню два года назад был военный офицер в Авангарде. Из маленькой дворянской семьи, он имел исключительный военный талант в бою. Он думал, что он необычен, поэтому он и отказался от боя. Его назвали Гао Шэн Хань. Почему бы тебе не спросить его, насчет того, чем он щас занимается......

До того, как он закончил.  Е Циньюй не мог больше терпель этого, внезапно взорвавшись.

"Закрой свой рот." Сказал Е Циньюй в ярости. "Как собака, которая настолько горда и хвастлива, что во время разговора говорит только о своих победах.... Ты использовал своё положение и статус, чтобы подавить молодого офицера с безграничными возможностями, в результате чего, армия империи понесла огромные потери, вы думаете вы круты? Вы собака, вы действительно паразит Армии. Разбойник личностью сволочи, не только не погасивший долг Империи, служа верой и правдой, ты также не благодарен тому факту, что знаете бога войны Лорда Лу Чжаогэ и ваш долг перед ним. Вместо этого вы придумываете схемы, как бы установить свою власть. Я плюю на это. Сходите и спросите сколько людей указывая на вас, проклинают своих предков. Находится тут и гордиться своими действиями необыкновеное бесстыдство!"

Е Циньюй никогда не ненавидел и не презивал человека, как это он делал сейчас.

Чжань Сань был действительно опухолью армии.

Было действительно трудно представить помему Бог войны Юянь Пас Лу Чжаогэ, который был известен, как один из десяти величайших воинов территории небесной пустоши, позволил бы такому бесстыдному человеку, как Чжань Сань контроллировать отдел снабжения. Чжао Жуюнь был полностью ошеломлен, потеряв дар речи. 

Он совершенно не верил своим ушам. 

Что касается Чжань Саня, по отношению к Е Циньюю он также утратил дар речи. Его палец начал дрожать, лицо его налилось кровью "Ты, ты, ты ......"

Руководитель отдела снабжения был возмущен настолько, что он даже не мог закончить фразу. 

Он никогда не испытывал чувств, когда кто-то оспорбляет и проклинает его. Даже Лу Чжаогэ никогда не делал ему замечания таким образом. 

Но и наоборот он почувствовал, что слова Е Циньюя превратились в невидимую силу. Они слово за словом ударили его в самое сердце, в результате чего часть его тела мгновенно разрушилась, не в состоянии сформировать какое-либо сопротивление. 

"Я, Я, Я? Я что?" Е Циньюй встал.

Его первоначально мускулистая фигура, в этот момент казалась, превратилась в обширную и непостижимую размерами. "Я всего лишь маленький военный офицер, который не может заручиться силой никого влиятельного. Но мои действия праведны, с чистой совестью. Люди могут боятся тебя, но я не боюсь. Маленький хулиган, что не состоянии оценить текущую ситуацию, почему ты пытаешься быть таким великолепным предо мной? Сегодня ты высокая глава отдела снабжения, но завтра кем ты будешь, кто бы знал. Человек, что ходит по ночным дорогам, не может помочь, но столчнется с призраком. Ты сдела так много ужасных вещей, которые в один день вернуться, чтобы укусить теюя, карма она такая. Когда ты упадешь на землю посмотри на тех людей, которые боятся и уважают тебя сейчас, как они будут к тебе относиться!"

Слово за слово, как будто это был апокалиптический гром, ударяли прямо в сердце Чжань Саня. 

Лицо Чжань Саня стало мертвенно бледным. Он яростно крикнул, "Ты,... ты, да что ты знаешь кусок мусора, я тебя убью,"

Он сошел с ума от ярости.

Первоначально он мог держать свой нрав, потому что он знал, что пришел сюда чтобы унизит молодого человека, но сейчас он был зол, он мог бы выплюнуть семь видов пламени из всех отверстий в его теле. Он никогда не был зол, как сегодня. И даже после того, как взорвался от ярости, он все еще был в состоянии ощутить толику эмоций спрятанных в его сердце.... страх!

"Ха-ха, я действительно ничего не понимаю. Но даже я знаю, что есть вещи,которые можно делать и которые делать нельзя. Мне жаль тебя, что твое высокомерие уже давно управляет твоим разумом, что ты давно уже роешь себе могилу. Ты расположен в сфере Асура, но ты не знаешь себя" Е Циньюй холодно улыбнулся.

Взгляд с которым он посмотрел на Чжань Саня, был таким как если бы он смотрел на жалкую ошибку.

В эти годы Чжань Сань использовал свое положение чтобы запугивать и угнетать других. Казалось, что он был действительно был славным, таким образом, что даже командир правого лагеря Пэн Ичжэнь спустил голову перед ним. Казалос, он чуть ли не был вторым человеком после Лу Чжаогэ, но на самом деле он копал себе могилу. Чем больше людей, что он обидел, было, тем больше было людей что его ненавидят... Видя его состояние, остальные ничего не делали. Но однажды он потеряет свое положение и статус, тогда чего же ждать Чжань Саню от остальных, так определенно бедствия, что превратит его кости в порошок. 

Слова Е Циньюя резанули его сердце, глубоко разжигая Чжань Саня. Он полностью был в бешенстве. 

Глава отдела снабжения забыл о его опосениях. Больше не было никакого способа, что могли бы подавить убийственную ярость в его сердце. 

В обеих ладонях замерцал оранжевый свет. Страшная Юянь Ци тепловых колебаний, мгновенно выросла в большом зале. Загорелось бушующее пламя, он действовал мгновенно. 

Мощи стадии горького моря было достаточно чтобы задохнуться.

Чжао Жуюнь выпустил трагический крик. Эта яростная энергия мгновенно ударила его, отправив в полет в обратном направлении. Он ударился о каменную стену и выплюнул струю крови, при этом имея встревоженное выражение лица.

"Погнали"

Е Циньюй громко крикнул, действуя в тот же момент.

Сила духа двадцати пружин активировалась с полной силой. Все его тело взорвалось с ревом драконов, внутренняя юянь безумно текла по всему телу, как всплекс большой реки. Двадцать серебряный драконов окружили все его тело, что дало ему огромную силу. В то же время он вообще не колебаля, и активировал Высшее ледяное пламя в пределах мира даньтянь.

Из всех козырей Е Циньюй имел только высшее ледяное пламя, что может предстать в качестве какой-либо угрозы для специалистов стадии Горького моря.

В тоже время, дух Е Циньюя сосредотачивался. Его разум, Ци, и душа вместе взятые, смогли активировать состояние Безграничного Божественного Пути. 

Это был только первый предел Безграничного Божественного Пути, но этого было достаточно. 

Его боевая сила мгновенно удвоилась. 

Сила духа сорока пружин мгновенно вырвалась.

-Бум! Бум! Бум!

В этот момент два человека встретились, они обменялись тремя ударами.

Каждый раз, когда кулаки встречались друг с другом, повяллись оранжевые и серебряные кольца. Слой за слоем, кольца постепенно распространялись в центре соприкосновения. 

Колебания битвы, которые можно было видеть, но не чувствовать, быстро взрывалась во всех направлениях. Везде где они проходили, стулья и столы превращались в порошок. Формирования Юянь Ци на каменных стенах Башни Белой Лошади была активирована, и фомирования света были как молния, вдоль стен....

За ними....

Чжао Жуюнь активировал свой внутренний Юянь, чтобы защитить себя. Он плевал свежей кровью в больших количествах.

Он чувствовал себя куском бумаги. Он прилип к стене как картина турбулентности Юянь Ци, что измельчает его у стены. Мало того, что не было никакого способа для него чтобы двигаться и уклоняться, он даже не мог открыть рот, чтобы говорить.  Если бы он открыл рот, этот ужасный Юянь Ци залезет в рот, заставляя его задохнуться. 

Три взрыва вранули в Башне Белой Лошади.

Вся Башня Белой Лошади, как будто находилась в зоне действия землетрясения. Он начала дрожать и трястись, как будто может рухнуть в любой момент.

На стенах и полах, полоса за полосой мерцали молнеиносные формирования, укреплялись и стабилизировались. Наконец истрическому зданию все-таки удалось выдержать ужасные колебания Юянь Ци.

Е Циньюй выплюнул полный рот крови и отлетел назад.

Тем не менее, он даже в воздухе не терял свой контроль.

Слегка плавающая по направлению к стене, левая рука Е Циньюя оттолкнулась от нее. Болльшой сгусток ледяной энергии покрыл стенку, и позаимствовав эту энергию он сумел мягко приземлиться на землю, как бабочка. Его движения были изящны, полны жизненных сил, и его фигура была нормальной.

Помимо того что он выплюнул полный рот крови, не было никаких повреждений внутренних органов в теле Е Циньюя. Его Юянь Ци сильно и плавно текла, как обычно!

Напротив него.

Роба Чжань Сань дрогнула и обе руки были за спиной. Его позиция была расслаблена до крайности.

В этот момент сила эксперта на этапе горького моря была полностью подтверждена. 

Колебание Юянь Ци в большом зале медленно успокоилось.

Чжао Жуюнь был крайне в плачевном состоянии, он медленно сполз по стене на пол. Боль во всем теле, как будто каждая кость в этго теле была разбита на куски размером с дюйм.

Но в настоящее время, Чжао Жуюнь не заботился об этом вообще.

Шок и страх в его сердце не мог быть описан одним словом.

Потому что, когла он скользил вниз, он мог ясто видеть, что дву руки Чжан Саня, находящиеся за спиной дрожат. Алая кровь медленно капает на землю и его указательного пальца, испуская почти слышимые звуки капель, шлепаясь на пол.




