170- человек без судьбы
Е Циньюй не был идиотом. Он знал что причиной того, что он избежал катастрофы, было что то сделано с, так называемой божественной кровью в его теле. Но и совершенно понятно, что было связано с помощью дымной иллюзии находящейся рядом с ним. ПТ крайней мере это загадочное существо помогло ему получить истинную волю снежного дракона из десятки великих волей боевого пути. Он уже может быть расценен как добродетель.

Пэтому его отношение к нему было таким уважительным.

"Сколько истинной воли ты смог осознать?" Спросила призрачная фигура со слабой улыбкой на лице.

Е Циньюй закрыл глаза, спокойно почувствовал, сделал глубокий вдох и сказал:"мне очень стыдно, я понял только одну десятую"

"Десятую?" Неплохо. Я думал тебе понадобится пара лет, прежде чем ты сможешь  понимать, хотя бы часть сути. Прозрачная фигура кивнула головой и  сказала: " Чтобы перейти к глубинам ледяного трона, ты должен быть исключительным человеком с гигантской удачей. Ты определенно необычен. С древних времен, так было всегда .... Ты потомок расы человеческих драконов?

Расы человеческих драконов?

Такая была раса?

Е Циньюй опустел на мгновение, потом покачал головой: "Я человеской расы 
Снежной Страны, с общими истоками. Я не отношусь к расе человеческих драконов."

"Человеская раса снежной империи?" Призрачная фигура стала белой на короткий 
момент, видимо не зная о Стране Снега вообще. "Поскольку ты не из расы человеских
драконов, почему в твоем теле течет кровь божественного дракона?

Е Циньюй покачал головой.

Раньше, кога он бы окутан Верховным ледяным пламенем, такинственный человек, 
казалось, говорил что кровь божественного дракона течет в его жилах. Но по правде 
Е Циньюй не знал, что он имел ввиду. О так называемой крови божественного дракона
он раньше не слышал. Он не знал почему в его теле присутствует такая кровь..... 
Ему показалось это смешным. Он обдумал истоки его семьи, его родителей. 
Все они были нормальными людьми, почему в его теле текла кровь божественных 
драконов?

"Ты не знаешь самого себя?"

Призрачная фигура нахмурилась, сильно удивившись.

Е Циньюй уважительно сказал: "Мой опыт слишком маленький. Я никогда не слышал
о существовании расы человеских драконов. Кроме того.....

Он рассказал о своеи боиграфии и истории в деталях. 

Не зная почему, перед таинственной галографической фигурой, было ощущение доверия,
вызванное в его сердце. Он не скрывал своих корней в результате этого.

Призрачная фигура услышав это, показала головой: "Это не правильно, это не правильно
.... тебе не следовало быть при этих истоках.... это не правильно ...."

Он словно провалился в глубокую задумчивость и размышление.

Е Циньюй не знал, что таинственный человек имел ввиду пот тем, что это было
не правильно. Он только молча стоял. 

Маленькая девятая росомаха лежала на его плече, постоянно принюхиваясь в 
сторону иллюзорного силуэта, его нос слегка дергался. В его больших и 
блестящих глазах присутствовал след вопроса. Почему его глаза могут 
ясно видеть иллюзорную фигуру, но его нос не может почуять ни малейшего следа
запаха. Как будто не было ничего перед ним. Только что это за призрак, чПочле томануть его нос?

После того, как прошел период времени, призрачная фигура покачала головой. 
На его лице присутствовал вопросительный взгляд. Поколебавшись немного: 
"маленький друг, если ты не возражаешь, я мог бы увидеть твою судьбу"

Судьбу?

Е Циньюй опешил.

В некоторых древних текстах упоминается судьба раньше. Но это было слишком 
нелопо и бессмысленно. В эти несколько прошедшие эпохи, то что называется 
судбой уже давно доказано другим путем. Почти никого не волнует больше такие
вещи.

Но Е Циньюй все-таки кивнул головой. 

Этот таинственный человек пришел из эпохи миллионы лет назад. Возможно было 
бы иначе. 

Видя, что Е Циньюй согласился, глаза загадочной фигуры вдруг взорвались двумя
лучами золотистого цвета, сияющие на тело Е Циньюя.

Повсюду этот странный свет проходил мимо, Е Циньюй почуствовал как его тело
вдруг стало прозрачным. Слой за слоем его мускулы, плоть, кости, костный мозг,
органы могли быть видны. Эта сцена была несравненно причудливее.

"Почему он такой?" Чем больше загадочная призрачная фигура обследовала, 
тем больше он был потрясен. "Ты .... у тебя нет судьбы. Ты по истокам не 
должен быть человеком, существовавшим в этот период, ты .... я никогда  
не видел такую судьбу раньше, слишком странно, слишком странно .... быть
может Верховное существование окутало твою судьбу?

Е Циньюй, услышав это, не мог найти ни головы ни хвоста этого.

Разница силы и истории между двух людей были слишком велики. 

Спустя долгое время, загадочная фигура отвела взгляд от Е Циньюя. Вместе с 
ним небольшое сожаление, он покачал головой: "Я не могу видеть сквозь твою
судьбу. Если бы не высшее бытие, помогающее тебе покрыть след твое судьбы,
то остается только одна возможность...." 

"Какие возможности?" Е Циньюй открыл рот и спросил.


"Возможно, ты реинкорнация какого-то вышего бытия, потому я не могу видеть
сквозь тебя." Таинственная фигура сказала.

"Реинкарнация? В этом мире, действительно существует реинкарнация?" 
Е Циньюй спросил шокированно. О реинкарнации всегда говорили и и она была
известна с древних времен. Но он никогда не слышал об этом, что кто-то 
действительно возрождался. Не было подобного прецендента. Даже тех 
экстремальных экспертов кто был известен в прошлом и потрясших эпоху, 
в конечном счете, их достижения были беспомощны перед рукоприкладством от 
дождя и ветра. Они не способны были в сосоянии остаться в живых до сих пор.

"Возможно есть, возможно нет" Таинственная фигура снова вздохнула. "Сначала
эпохи Бога и Дьявола, сколько несравненных и могучих людей существовало. 
Сколько несравненных и могучих техник культуры было передано. Возможно, они
могли проникнуть через таинственное небо и землю и оторваться от оков.
Реинкарнация, возможно она существует. В этом мире, все возможно."

Е Циньюй услышав это был сильно потрясен.

Подобные слова, исходящие от чужого рта, наверное походит на смешной бред. 
Но из уст этой танственной фигуры, это представляло собой самой большой
вероятностью. 

"Хотя я не смог увидеть твою судьбу, но я способен увидеть другие вещи в 
твоем теле". Таинственная фигура продолжала смотреть наа Е Цильюя, спросив: 
"Маленький друг, из какого раздела и фракции ты пришел? Зачем ты взращиваешь
технику миллионов лет назад?" 

Техника взращивания принадлежит миллионам лет назад?

Е Циньюй был потрясен до глубины души. Мгновенно он осознал, техника боя, 
что он обучен, пришли из, так называемой Fiendgod диаграммы. Может ли быть,
что призрачная фигура видела их? 

Это не правильно!

Е Циньюй покачал головой на эту возможность.

То, что он получил из бронзовой книги, так называемой Fiendgod диаграммы,
были боевыми техниками. Они были действиями используемыми в битве. Они не
могли быть расценены как техники взращивания, то это представлено .....

Как он подумал об этом, сердце Е Циньюя начало яростно пульсировать. Он 
повествовал в безымянном дыхании сердца сутра, что его отец умер. Может быть, 
это было сердце сутра что сущствовало в эпоху Бога и Дьявола миллионы лет 
назад?

Как такое возможно? 

Его собственный отец, был болько нормальным мастером боевых искусств города 
Deer City. Почему было это, что он знал сердце сутра, которое принадлежало
эпохе миллионы лет назад?

Е Циньюй почувствовал, что его мозг в полном хаосе. 

Он вдруг понял, что касется его собственных родителей, была какая-то область,
которую он не знал?

"Я приехал из академии белых Оленей. Сердце сутра что я взращиваю, передается 
через мою семью.... " Е Циньюй не стеснялся, рассказывая о истоках сердца 
сутра что взращивается. Он даже пересказал детально методы и содержания 
техники дыхания взращивания. Он хотел подтвердить и раскрыть секреты этого
загадочного метода взращивания этой таинственной фигуры и открыть для себя
истинную историю безымянного сердца сутра. Если так, возможно, он смог бы 
получить еще больше информации насчет свеого отца?

Таинственная фигура слушая слова Е Циньюя, опустила голову в раздумья на
некоторое время. 

"Естественно и свободно, умело, но словно бы неуклюжий, загадка в загадке,
тонкости невозможно описать словами. Это истинный методы взращивания на 
великий путь. Врата на многие чудеса - это все проводится в рамках. Это 
нормально со стороны, но даже в эпоху Трех Властелинов, это была техника 
натурального великого пути. Это может зименить судьбу и пойти против небес....
такое средце сутра, возможно, способно изменить судьбу. Я только смутно
могу уловить начало. Я должен взращиваться долгое время, чтобы разбираться
в тонкостях.... не просто, очень не просто."

"Можешь ли ты старец объяснить, к какому разделу это сердце сутры пришло?" 
Е Циньюй спросил в спешке. 

"Он не принадлежит ни какому разделу или фракции. Его аура, кажется 
принадлежат к эпохе Бога и Дьявола, но она не принадлежит к эпохе Бога и 
Дьявола. Я могу быть уверен в одной точке зрения, что техника взращивания
создана кем то после меня." Таинственная фигура замолчала на мгновение, 
прежде чем снова сказать: "Кроме того, что сердце сутра подходит для вас 
чтобы взраститься. Только тогда она эффективна. Другие люди не могу 
взроститься в ней. Даже если они настойчива сделают это, они не получат
никаких льгот и потратят свое время впустую.

"Что? Это .... как это возможно?" Е Циньюй был ошарашен.

Это было действительно слишком универсально шокирующим.

В этом бушующим мире насчитывалось десятки тысяч техники взращивания. Даже
если там были техники с жесткими требованиями, где подавляющее большинство
не могло взроститься, но пока они имели нужный тип тела, незначительное 
большинство могло еще совершенствоваться. Он никогда не слышал о техники
взращивания что позволяла одному человеку взроститься и больше никому. 

"Потому что человек без судьбы мог тренироваться этой техники взращивания. 
С древних времен по сегодня, у каждого есть судьба. Кроме тебя." Призрачная 
фигура сказала.

Е Циньюй опешил.

Он начал медленно переходить в состояние когда все проясняется, что 
он видел сегодня.

Может ли быть такое, что на его фоне, был действительно особенным, что даже
он сам не знал об этом?

Но ....

Мозг Е Циньюя был совершенно пустым. 

В этот момент, он вдруг вспомнил слова, что его отец сказал перед смертью,
что он напомнил Е Циньюю.

"Если настанет день, когда твоя сила станет способной зайти в суровую 
морскую фазу, тогда иди на жертвенный алтарь императорской семьи Снежной 
Страны. Иди туда и найди объект. Если ты будешь способен найти этот объект,
тогда ты все поймешь. Если ты сможешь зайти в суровую морскую фазу в твоей
жизни, тогда станешь нормальны человеком ...."

Это были последине слова отца, перед смертью. 

В этот момент, эти последние слова, стали невиданно ясны в мозгу Е Циньюя.

Если раньше он чувствовал, что эти слова были всего лишь нематериальными 
словами его отца, что он сказал были его последними несбывшимися мечтами, 
тогда сейчас Е Циньюю стал понятен смысл этих слов. Это было очень возможно,
что в алтаре императорской семьи Снежой Империи был огромный секрет, скрытый, 
и ждавший чтобы его открыли.

Е Циньюя бесил тот факт, что он не мог пойти туда сейчас же. 

Но после небольшого обсуждения, последние слова отца, что он должен ждать,
пока он был в суровой морской фазе перед тем как идти туда. Это требование 
было черезвычайно важным. 

Как он подумал об этом, он глубоко поклонился призрачной фигуре. 
"Спасибо, старец за то что указал мой путь. Моя благодарность бесконечна"

"Возможно, я уже сказал то, что я не должен был говорить. Миллионы лет прошло
может быть схемы этих ребят могут быть организованы даже до сегодняшнего 
дня ...." Таинственная фигура  вздохнула, как если бы она тоже подумала 
о чем-то. "Я должен уйти. Спать миллионы лет,  моя эра уже закончилась. 
Но мне все равно нужно выйти наружу, поискать ответы прошлого. Маленький друг,
путь Цзянху долгий. Мы встретимся снова, если нам будет суждено!"







